第1章
吕州市。

第二中学高二一班。

宁秋婉穿着一身浅灰色教师职业套裙，正站在教室讲台上给一班的学生布置着周末的作业。

“这个周末的数学作业不多，就一张期末模拟卷……”

声音清脆而又响亮，如泉水涓涓细流，悦耳动听。

可是，她的话还没讲完，教室内就响起里一片哀嚎。

这时候，不管是什么天籁之音，恐怕在学生的耳朵里，都是一种折磨。

“又来一张卷子……”

“算上其它课的，这都第五份卷子了，要疯了……”

“黑色星期日……”

闻言，宁秋婉皱了下眉，也没多说些什么，带了那么多届学生，谁不是这样过来的？

就连她也是这样过来的，完全可以理解他们的心情。

理解归理解，但模拟卷还是得照常发的。

“课代表上来拿卷子，给大家发一下。”宁婉秋淡淡说道。

话音落下，穿着一身天蓝色，校服背后还印着“吕州二中”二字的数学课代表蒋悦悦，快步走上讲台，拿起放在讲桌上厚厚的一叠试卷，匆促转身走了下去。

……

待卷子发完以后，宁秋婉看着台下这群学生，生无可恋的样子，忍不住念叨了一句：“下学期你们就都是高三的学生了，这个状态可不行，到时候别说周末假期了，晚上能十点下自习就不错了。”

“当然，也别把高三看的有多可怕，要把心态放好，跟你们打游戏一样，就是一个历练升级打怪的过程，每次模拟考试都是在升级打怪攒经验，只有你攒的经验足够多了，才能在高考中脱颖而出。”宁秋婉看着下面这群花季少男少女，有感而发。

说着，余光瞥向坐在教桌旁边的那位，眉毛挑了挑。

本来还想多说几句，不过想到自己只是一班的代课老师，也就止住了，这些话是他们班主任才该讲的。

升入高中，学习全凭自觉，没有哪个老师会像初中时一样，每天督促你学习、交作业。

更多班主任都是侧重管理班级的秩序，对于学生的成绩向来都是放养式管理。

至于那些成绩好的学生，基本都被分配在了重点班，差班的学生只要不打架，遵守校规校纪就行了。

她带的高二一班，正是吕州二中的重点班，学生也能把她的话听进去，她才愿意多说几句。

“下课吧。”

布置完周末的作业，宁秋婉收拾好讲桌上的教案，便准备朝教室外走去。

忽然想起什么，又把脚步停留了下来。

看了眼坐在教桌旁边，正低着头不知道在忙些什么的男孩，宁秋婉皱了下眉，敲了敲他的课桌角，道：“你来我办公室一趟。”

言罢，才踩着高跟鞋走出教室。

高跟鞋“哒、哒、哒……”的声音渐行渐远，直到几不可闻，坐在教桌旁边的顾小暖才松了口气。

“哎……”

手臂托着下巴，一脸沉闷的看着黑板，叹了口气。

该来的总会来的……

如此想着，我起身朝教室外走去。

……

我叫顾小暖，是二中一班的一名高二生，不对，马上暑假过后，就是高三了。

刚刚那位漂亮的美女教师，正是我的母上……二中的一名数学教师。

吕州二中作为市重点示范中学，占地百余亩，建筑面积达十万平米，建有办公楼、教学楼、图书馆、科技馆、学生餐厅、教工餐厅、学生公寓、运动场等。

覆含初高中部，学生3000余人，是吕州市所有学校中，学生最多的学校之一。

我所在的一班是吕州二中的重点班，也即是所谓的优班。

既然是重点班，那班内模拟考试就少不了，基本一周一小考，月底还有学校的月考，唯一不同的是，学校的月考会排名次。

按照以往，上周的模拟卷一般都会在下周末，放假前发下来。

而上周的模拟卷，也就是今天发。

边走边想着，待会去了办公室该怎么说，该怎么解释呢？

因为我知道，上周的模拟卷我考的并不理想。

……

“报告。”

“进。”

我轻轻推开办公室的门，朝内打量了两眼，发现没有其他老师在，这才缓了口气。

不然待会在其他老师面前挨训，有点丢面子。

“还好还好。”小声嘀咕了一句，轻手轻脚的走了进去。

办公室内。

妈妈穿着一身浅灰色的教师套裙，上身一件小巧修身的西服，里面是一件白色的衬衫，挺拔的双峰浑圆饱满，腰肢纤细；下身一件套裙，黑色丝袜，紧紧地包裹着那双匀称修长的美腿；脚上一双黑色的尖头高跟鞋，正端庄优雅的靠在办公椅上。

看到我走进来，妈妈的纤纤细手按了按太阳穴，叹了口气，才说道：“过来。”

闻言，我缓步走向前，神情紧张，双手放在背后，不安的交叉在一起。

不会挨揍吧？

“梆梆梆……”

妈妈用手指用力的敲了敲摆在桌子上的试卷，表情突变，面冷寒霜道：“顾小暖！这成绩怎么回事？啊？”

咽了抹口水，我吞吞吐吐道：“妈，我…这是发挥失常吧？”

不确定的语气，就连自己都不相信刚才说的话。

更别说妈妈她了。

“这话你自己信？这几周的成绩你一次比一次下降的厉害，都快掉出班级前二十了！”

话音一转，宁秋婉瞪了他一眼，“还有，我怎么跟你说的？在学校…”

“不准叫您妈，您都说八百遍了，再说了，这不是办公室没人嘛。”我把话接下来说道，说完撇了撇嘴，一脸的不高兴。

在二中待了快五年多了，大部分同学都还不知道我的母上是二中的数学老师，就现在的高二一班，除了蒋悦悦那个小妮子，其他人都不知道。

闻言，妈妈气呼呼的起身，直接捏住了我的耳朵：“你还顶嘴？”

“哎…妈，妈，疼，疼。”

我龇牙咧嘴的叫喊了两声，连忙抓住妈妈的手不让她用力，然后一脸委屈道：“妈，真的很疼。”

妈妈瞥了我一眼，哼声道：“我都没用力，别装了。”

显然，妈妈知道我是在装可怜。

不过，若是不装可怜的话，估计妈妈真的会用力，狠狠地捏我耳朵了。

“妈，您能松开了吗？”我小心翼翼的问询道。

闻言，妈妈喘着鼻息沉哼了一声，这才缓缓松开我的耳朵，坐下重新问道：“说吧，成绩怎么回事？”

我轻揉着耳朵，嘟囔了半天也没说出个所以然来，因为成绩下滑另有起因。

知道妈妈刚才的气也消下去了，我便大胆的开口道：“妈，我能先坐下吗？”

妈妈没有说话，抬头瞪了我一眼，又低头看了眼手表，才缓缓说道：“下节课快上了，等晚上回去再说。”

“哦哦，那我先回教室了。”言罢，我连忙逃离似的就向办公室外走去。

“等等，把上周的模拟卷拿过去发了。”

身后传来妈妈的声音，我又转身回来拿起桌子上的模拟卷，一句话没说，匆匆朝外走去。

“晚上记得把你的卷子拿回来。”

啊？

可能妈妈的话给我吓了一跳，也可能办公室的地板比较滑，反正一个踉跄差点给我摔倒。

哎，还有晚上得去熬，有个当老师的妈妈可真难。

等我走出办公室，还隐隐听到了妈妈的笑声，如银铃般悦耳。

习惯性的摸了摸耳朵，又想起了刚刚在办公室，妈妈的那双纤纤玉手轻轻捏着我的耳朵。

……那感觉，好像和以前捏的不一样了。

柔软修长，光滑细腻，好像更舒服了。

“铃铃铃……老师、同学们，上课时间到了，请同学们马上回到教室……”

听到上课铃声响起，我甩了甩脑海里乱七八糟的想法，一路小跑到了教室。

……

等晚上下自习以后，已经是九点钟了，外面的天黑茫茫的一片。

收拾好自己的书包，不忘记把上周的模拟卷也塞进书包里。

背着书包走到蒋悦悦旁边，用微不可闻的声音低声说了句：“我在学校门口等你，你搞快点。”

言罢，便率先走出了教室。

蒋悦悦留在原地咬了咬唇，想起昨晚两人的荒唐事，不由得红了脸颊。

……

在学校门口等了大概五分钟左右，便看到一身校服的蒋悦悦出了教学楼朝我这边走了过来。

一副标致的瓜子脸，白皙的皮肤，精致的五官，特别是那张樱桃小嘴，娇艳欲滴。

一身宽大肥硕的校服穿在她身上，也遮掩不了她那姣好的身材，无时无刻都透露着一股少女的风情。

“你怎么这么久才下来？”

“我收拾了一下，明天不是礼拜天嘛，好多卷子。”蒋悦悦紧了紧书包，解释道。

“那么多根本做不完，带回去干吗。”

“做不完也得做啊，你以为谁都像你一样，上课随便听听，下课随便复习一下，考试也考得那么好。”

我嘿嘿一笑：“那是，谁让你男朋友这么聪明那。”

“说你胖你还喘上了，不要脸。”蒋悦悦翻了个白眼，背着书包向前走去。

我抿嘴笑了笑，连忙跟了上去。

……

学校对面不远处是有一座公园的，绿茵草坪、人工湖泊、鹅卵石小道，最主要的是还有一片小树林，这也使得一到晚上，公园就成了二中早恋学生的幽会之地。

公园的湖泊边上，绿茵草坪上，隐秘的小树林中……

在昏暗幽静的氛围下，到处充斥着荷尔蒙与旖旎的气息。

“啧…啧……”

“唔……唔，你手别乱摸啊。”

小树林的偏僻一角，我把蒋悦悦紧紧地搂在怀里，一双手放在她翘挺而又圆润的臀上，用力的揉捏着，引来了她强烈的不满。

揉捏了一会，我觉着不过瘾，又准备把手放到她的裤子里，在昨晚感受过她细腻紧致的肌肤之后，今天白天上课时，脑袋里也全想的是这些，完全听不进去课。

可是手还没伸进去，蒋悦悦就用力把我推开，一双美眸看着我，娇喘微微道：“别把手伸进去了好不好？”

“不好。”

我喘着粗气没答应，下体的肉棒早已硬到了极点，现在完全是精虫上脑。

“你摸摸，都硬的受不了了。”

我抓着她的手放到我的裤裆上，隔着裤子轻轻揉抚了两下肉棒，但隔着裤子还是不太舒服，便抓着她的手想往裤裆里面放。

见状，蒋悦悦一副快哭了的表情，急忙道：“你停一下，你等等。”

“怎么了？”

“你先看一下几点了，太晚回去我妈肯定会说我的。”

我只好先松开她的手，拿出手机看了眼时间。

“刚过九点半，还不太晚呢。”

“那…”

“哎呀，我的好悦悦，你看我都难受成什么样了，不信你摸摸。”说着，我抓着她的手就急哄哄的往裤子里面放。

“咯咯咯……”

见我这着急忙慌的样子，蒋悦悦反而被逗笑出了声。

“好悦悦，快摸摸它。”

见她把手放在小腹上方，也不往下摸，我只好再次央求，扶着她的胳膊往下伸。

“那你让它快，快点出来。”蒋悦悦小声嘟囔了一句，才把手伸了下去。

嫩滑的小手试探着摸了两下，并没有用力握住，但带来的温热而细腻的触感，仍然让我这个初哥舒爽不已。

“宝贝，你还像昨晚那样，握住动一动。”我忍不住轻声道。

“你别说了，羞死了。”蒋悦悦恼怒又带点羞涩的锤了我胸口一拳，放在我裤裆里的另一只手才用力握住肉棒。

能感受到，蒋悦悦的手完全紧贴握着我的肉棒，将我的包皮往上推，然后有节奏的开始上下套弄了起来。

“嘶……”

我瞪大着眼睛，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，舒爽的忍不住出了声。

虽然这不是蒋悦悦第一次给我打飞机了，但每次打飞机带给我的感觉却是任何享受能无与伦比的。

“嘶，舒服…啊…”

蒋悦悦的小手渐渐来到龟头前面，五根手指轻轻放在龟头处下方一点，往下套弄了起来，待手心触碰到龟头的时候，又会把手套弄上来，时不时的还用手虎口处环绕在我的龟头，不停的绕着圈，忽快忽慢，差点让我把持不住。

“好悦悦，你的技术真的是越来越熟练了。”我仰着头舒爽的微颤着，不由得夸赞道。

10分钟过去……

蒋悦悦把手伸出来甩了甩胳膊，幽怨的看着我说：“你还得多久才能出来啊？”

“马上就出来了，谁让你又停下了。”

“那我胳膊都有点酸了，你自己弄吧，我要回家了。”说着，蒋悦悦就准备外小树林外走。

“别啊别啊，你看我这个样子，你忍心丢下我一个人嘛？”

连忙抓住蒋悦悦的手，把她拉回来揽进怀里，低在她的额头，轻吻了一口，直视着她的眼睛：“好悦悦，刚才我只顾着自己享受了，也没在意你的感受，我给你道歉好不好？对不起对不起，乖宝贝。”

蒋悦悦水汪汪的大眼睛看着我，片刻后，撅着小嘴委屈道：“你就会欺负我。”

说罢，用拳头狠狠地在我的胸口锤了两下，又趴在我胸口不满的拱了拱。

等她安静下来后，我轻轻搂住她的软腰，嘴巴亲吻上了她的后耳根，慢慢的往下，落在了她的脖颈上，犹如天鹅般修长的雪白脖颈，还散发着一阵一阵的少女幽香。

“嗯……”

蒋悦悦嘴里发出一声呻吟，脑袋微微后仰，主动把手挽在了我的腰上，抓着我的衣服，细腰不安的扭了扭。

见她情动，我一手搂住她的细腰，一手托着她的后脑，吻上了她那口红润的樱桃小嘴。

“唔…小暖。”

“好悦悦。”

“嗯…啧…”

四瓣嘴唇紧紧的贴在一起，不留一丝缝隙，热烈的激吻在一起，两头舌头勾缠舔舐，互相吸取着对方的唾液，发出一阵淫靡的声音。

握住她放在我腰间的手，引导着往我的裤子里面放，蒋悦悦没有任何一点拒绝的意思，柔滑的小手伸进去，一把就抓住了我的肉棒，上下撸动了起来。

“哦…！”

我舒服的叫了一声，放在她臀上的手不由得多用了几分力，揉捏着她翘挺的屁股。

两只手分别放在她的两瓣屁股上，狠狠地抓了一把，感受她翘臀的弹性。

过了几分钟，感觉到肉棒上套弄的小手缓慢了下来，担心她再次撂担子不干了，我抵在她的耳边轻声道：“宝贝，你蹲下来撸，这样胳膊会更舒服一些。”

蒋悦悦质疑的眼光看了我一眼，迟疑了片刻，还是原地蹲了下来。

见状，我连忙把裤子脱下半个，又脱下上衣用衣袖系在腰上，提起上衣遮挡，这样就算有人无意间看到，也不会看到蒋悦悦的正脸。

这种事，我被看到了没什么，但她一个女孩子被看到了就不好说了，还不知道会有什么风言风语呢。

蹲在地上的蒋悦悦见我如此做，也没再犹豫，握住我的肉棒直接套弄了起来。

“悦悦。”

“嗯？”蒋悦悦抬起头看着我，疑惑道：“怎么了？”

“有点干，你要不吐点口水在上面？”

“好恶心，你怎么不吐？！”蒋悦悦抬起头瞪着我，恼怒的说道，手上的动作也停了下来，只是更加用力的握紧了的肉棒。

“嘶，你轻点，轻点。”

“还吐不吐口水了？”

“不用了不用了。”

蒋悦悦“哼”了一声，这才接着套弄起来。

见她不答应，我也只能自己找一些刺激点了。

过了几分钟。

“悦悦。”

“嗯？”

“你抬头看着我。”

“看你你干嘛？”蒋悦悦一脸疑惑，手上的动作又慢了下来。

“不干嘛，你看着我就行了。”

“毛病真多。”

虽然嘴上不依不饶，但她还是听我的话照做，抬起头看着我。

精致的容颜，水汪汪的大眼睛凝视着我，给我一种难以言说的刺激感。

“再快点。”

闻言，蒋悦悦手上套弄的速度不由得加快了几分，套弄的同时，皙白修长的脖颈也高高挺起，仰头看着我，娇艳的樱桃小嘴微微轻启，喘着不匀称的香气。

我涨红着脸，瞪大眼睛，嘴里喘着粗气：“要射了要射了，再快点，再快点。”

这时候，蒋悦悦手上套弄的速度，下意识的就更快了起来，柔情似水的眼睛看着我，眨都不敢眨一下。

“宝贝，叫我，快叫我，要射了！”

闻言，蒋悦悦迟疑了一下，试探道：“小暖？”

“诶。”

“小暖？”

“诶，再叫。”

“小暖~”

“小暖~”

“小暖~”

可能是她领会到了我的意思，也想让我快点射出来，嘴上喊的也是越来越娇媚，到最后……

“小暖哥，哥……”

我眉毛一跳，眼睛瞪得更大了，嘴里的气息也越发浓厚。

察觉到我的异样，蒋悦悦更加卖力，眼睛一眨一眨的，长长的睫毛微微颤动，柔情而又不失娇媚的喊道：“小暖哥哥……！”

这声重重的尾音挑起来，直接把我的心都给喊酥了。

胯下的肉棒狂跳，彻底受不住了精关。

“我要射了！”

“哈……哈……哈”

白灼而滚烫的精液如炮弹出膛狂射而出，全部射在了蒋悦悦皙白的手心。

高潮过后，硕大的肉棒也在射精后慢慢疲软。

蒋悦悦从地上站起来，眼神幽怨的看着我：“还不快点给我拿张卫生纸。”

享受过后，自己的心情不能说好，应该是很好、特别好，也不在意她那幽怨的小眼神了。

一边嘿嘿傻笑着，一边从书包里翻出纸巾，递给她几张，自己也拿纸巾把肉棒擦干净。

清理完以后，一看时间已经是晚上十点多了，连忙提起裤子，拉着蒋悦悦朝小树林外跑去。

蒋悦悦家离我家的小区不远，只隔着一条街，顺利把她送回家以后，我立马朝家的方向狂奔而去。

……

八分钟以后，我拿钥匙打开家里防盗门，轻手轻脚的推开，本想偷偷的溜回自己卧室，不成想刚溜到客厅，妈妈就穿着睡衣，从卧室走了出来，满脸凝霜的看着我。

我站在原地尴尬的挠了挠头，小心问询道：“妈，您还没睡啊？”

第2章
“你没回来我敢睡吗？你看看现在几点了？！”妈妈指了指墙上挂着的钟表，板着个脸的说道。

我身体笔直的站在原地，双手放在身后，微微低着个头，也没敢言语，像一个犯了错的学生等着挨批。

不对，其实就是一个犯了错的学生，只是对面的这个老师是我敬爱的母亲大人。

“跑校生九点就下自习了，你干什么去了这么晚才回来？！”

面对妈妈的质问，我思索片刻，就把回来路上想好的措辞说了出来：“嗯…在学校多自习了一会，就回来的晚了。”

可能是第一次对妈妈撒谎吧，说完以后我还有些心虚，踌躇的站在客厅。

闻言，妈妈还以为是白天对我的谈话起到了效果，满是严肃的容颜也逐渐缓和了下来，略微欣慰的说道：“知道学习是好事，不过也要注意时间，下次别回来这么晚。”

“我知道了，妈。”我连忙应声。

“行了，赶紧去睡觉吧。”言罢，妈妈就转身回卧室了。

等门关上以后，我才重重的缓了口气，把书包挂好，又换上拖鞋。

回到了自己的卧室。

卧室不算小也不算太大，大概16平米左右，装饰也比较简单，一张床，一台电脑，还有一个1.8*2m的书架。

电脑还是去年过生日的时候，爸爸送给我的生日礼物，一台酷睿i5的联想台式电脑，还有一套电脑座椅，算下来得6000多，大概是我这个房间中最值钱的东西了。

当初央求爸爸给我买这台电脑时，可是花费了我不少功夫的，毕竟一个高中生买一台电脑能干嘛用？

还不是打游戏？

最后实在是耐不住我的央求，再加上妈妈也同意了，爸爸才以生日礼物的方式给我买了下来。

然后，装好电脑的第一件事就是下载LOL，中午回家吃饭，晚上放学，有时间都会玩上几把。

导致学习成绩猛跌，以至于妈妈把网线都给我拔了，无线网也给拉黑了，电脑彻底没了网，成了一个摆设。

不管是什么东西、什么事情，一旦影响到我的学习时，那就没得商量了，必须杜绝。

用妈妈的话来说，就是“这些东西你以后再玩也来得及，但是学习这件事，现在不努力，以后却再也来不及了。”

……

躺在床上也没什么事情可做，和蒋悦悦在手机上聊了会天，约定好明天见面，便准备睡了。

闭上眼之后，却发现怎么也睡不着，满脑子都是蒋悦悦在我跨前蹲着，仰面看着我，小手撸动肉棒的模样。

就这样想着想着，不知道熬到了几点，才渐渐有了睡意，迷迷糊糊的，恍惚间，胯下撸动肉棒的人好像换了个人。

……

“起来吃饭了。”

清晨，睡得正香，妈妈就把我从床上给提溜了起来。

早饭，是我在家里必须吃的一顿餐，无论寒暑假、无论周六日，无一例外。

简单洗漱一番，从卫生间出来，又到厨房门口瞅了两眼。

厨房里，妈妈穿着一套很简便的居家服，上身一件白色宽大的长袖圆领T恤，下身一件宽松的白色裤子，看起来还是一整套的，把原本诱人的身材都给遮掩了起来。

尽管如此，但妈妈身材的S形曲线还是可以略窥一斑，胸前双峰高高耸立，挺翘的臀部肥硕浑圆，把衣服都给撑了起来。

腰间还系着一条淡黄色的围裙，细长的围绳把婀娜的柳腰也给勾勒了出来。

察觉到厨房门口有人，妈妈朝门口瞟了眼，看到我目光凝滞的模样，没好气的说道：“我身上有花啊？进来把粥端出去。”

“哦哦。”目光躲闪不及，我下意识的就把目光转向了灶台上的白粥。

走进厨房，小心翼翼的接过妈妈手里的白粥，端着往外走去。

“小心烫手。”身后传来妈妈关心的声音。

闻言，我傻傻的笑了笑。

平常，虽然妈妈和爸爸对我的要求比较严格，但是关心却不少分毫。

……

餐桌上，妈妈坐在我正对面，手里剥着一个煮鸡蛋。

我端着一碗白粥，正小口小口的喝着，两人谁也没有说话。

“食不言，寝不语”，这也是爸爸和妈妈从小就教我的，这一习惯从小到大，可以说已经印到了我的骨子里。

不管是在家里吃饭，还是在外面吃饭，我都保持着这个良好的习惯。

片刻后，妈妈把剥完壳的煮鸡蛋朝我递了过来，我伸手接过，并说了句“谢谢妈。”

“食不言，寝不语”，并不是说吃饭就不能说话，而是嘴里嚼着东西的时候就不要说废话，到了该睡觉的时候就安静睡觉，不要吵到别人，这才是它真正的含义。

两三口把鸡蛋吞下，又喝了口粥，才随口道：“妈，我爸呢？昨晚又加班吗？”

妈妈放下手中的碗，看了我一眼，才悠悠说道：“是值班，不是加班。”

“那不一样吗。”我小声嘟囔了一句。

“加班没工资，值班有工资。”妈妈白了我一眼，又没好气的反问道：“你见过谁加班加一整晚的？”

闻言，我撇了撇嘴，用妈妈同样的语气说：“见过，我爸就是。”

“你爸那是值班。”

“那不跟加班一样嘛。”

“值班！！”

“……”

我没敢再反驳了。

一个理性的女人已经够可怕的了；更加可怕的是，她还是个老师；更要命的，她还是教数学的！

惹不起，惹不起。

……

吃过饭以后，我换了一身衣服裤子，给蒋悦悦发了条信息，便匆匆忙忙的准备出门了。

只要一想到能和她单独待在一块，我就兴奋的不得了。

从第一次和她牵手，到两个人紧密相抱，到后来的接吻，再到前几天开始的打飞机，我头一次发现。

原来，男人还可以这么快乐！

那感觉，比做神仙还爽，怪不得世人都讲：只羡鸳鸯不羡仙，原来是有道理的。

换上自己没穿过几次的新运动鞋，刚准备推开门出去，身后就传来了妈妈的声音。

“中午记得回来吃饭，下午到家里改卷子。”

闻言，我刚刚还激动着的心，瞬间就凉了下来。

得，白白计划一通。

本来我是计划着，上午和蒋悦悦去公园，中午一起到外面吃个饭，然后下午看个电影，促进一下感情的。

这下全泡汤了，一半的活动都没了。

“妈，今天是周末……我晚上再改好吗？”我言语陈恳，我还想再争取一下。

“上午是你自由活动的时间，下午是你改卷子学习的时间。”对我刚刚讲的话，妈妈置若罔闻，就跟没听到似的，接着自言自语道：“现在是上午九点零二分，你还有两个小时零五十八分钟的时间，中午十二点记得回来吃饭。”

“妈…”

我刚想说些什么再挽救一下，看看还有没有机会，谁知妈妈都不给我说话的机会，直接朝卧室走去。

“砰。”

门被妈妈从里面给关上了。

我……

这也太不讲理了吧！

不行，今天我还非得在外面玩一天再回来！有什么大不了的！

转身走到门口的时候，我认真想了想后果，还是转身回来了。

“妈。”

“妈！我中午不回来了啊？”

“妈！您说句话啊。”

我在门外面接连喊了几声，妈妈都没有回应，刚准备推开门进去，妈妈就从卧室出来了，一脸嫌弃的说道：“喊什么喊什么呢？我没聋。”

“妈，那我中午不回来了啊？行吗？”我试探着问道。

“不行！”

妈妈果断的拒绝了，语气不容有疑。

见此，我本想放弃了，可是一想到和蒋悦悦在一块的快乐……

我感觉我还是得再争取一下！

那就破罐子破摔，我豁出去了。

“没得商量？”我语气生硬的说道。

闻言，妈妈用异样的眼光看了看我，似乎是没想到我能以这样的语气说出话来。

尽管这样，但我还是没能给妈妈带来丝毫的威慑力，妈妈摇了摇头，便自顾着朝门口走去。

我站在原地，鼻子不是鼻子，眼不是眼的，心里气愤极了。

心一横。

“妈，那我中午不回来！”

说罢，我便紧紧的闭上了嘴巴，略有些不安的站直了身子。

我甚至还在想，我是不是有点冲动了？

没办法，妈妈从小给我的印象就是比较严肃、冷板的，在她面前，我感觉我是真的神气不起来。

偶尔撒个娇、开个玩笑还没什么。

但是，当一旦妈妈决定了某些事，我若还想着去挑战她的权威，那妈妈一定会让我知道，“菊花”是为什么那样红！

果然。

妈妈转过身来以后，便直勾勾的盯着我，一字一顿道：“你、试、试！”

一瞬间，我就感觉到了杀气，仿佛空气都凝固了，心怦怦直跳。

站在原地，我大气不敢喘一下，唯有鼓足勇气，倔强的盯着妈妈的眼睛，迎向她那直勾勾的眼神，以此来表明我的决心。

就这样，不知道过了几秒钟，又好像是几分钟？

妈妈好像认怂了？

她竟然主动把眼神飘向别处，然后转身出门了。

我愣了片刻，连忙跟了上去。

电梯里，只有我和妈妈两个人。

妈妈很有范的站在靠前的位置，我站在妈妈身后靠着墙壁。

两人谁也没有说话，我是不敢说，而妈妈是懒得提。

因为她知道，没有她的允许，我是不敢不回来的。

从小到大，我都是个乖宝宝，特别听话，做什么事情都不会违背妈妈的意愿。

这也使得妈妈在家里说一不二，就连爸爸也跪伏在她的淫威之下。

只不过，我最近的种种表现，都已经说明我处在了青春期，对女人和性充满了好奇。

只是妈妈并没有去发现而已。

电梯里很安静，我一脸郁闷的靠着墙壁，空洞的眼神飘来飘去。

直到……妈妈的那身衣服，把我的目光所深深吸引。

或许是因为每天都和妈妈生活在一起，她早上出门换了身衣服，我都没怎么注意。

现在再看，简直就是为妈妈量身定做的。

上身穿着一件黑色的紧身运动T恤，下身是一件黑色的紧身七分裤，脚上是一件白色的专业运动鞋，把她完美的身材勾勒了出来。

由于上衣特别的紧，后背的两条胸带被勾勒的异常明显，翘起的臀部与美人沟的结合让整个背部呈现出S曲线。

裸露在外的一小截美腿，白皙如玉，适当的肉感，恰到好处。

一头乌黑的秀发高高盘起，露出一截修长洁白似天鹅的脖颈，脖颈上还带着一条银项链，显得仪容大方。

第一次发现，妈妈的身材原来是这样的完美，高雅的气质，放在人群中，绝对是鹤立鸡群的存在。

看着那双美腿，还有挺翘的臀部，我情不自禁的幻想，若是从后面抱住妈妈，把肉棒蹭在妈妈的双腿之间，又或者是臀沟之间，会是一种什么样的感觉呢？

就这样想着想着，我胯下的肉棒慢慢变得硬了起来，宽松的运动裤也撑起了一个包。

我很想把手伸过去，在上面狠狠地蹂躏一把，但是打死我我都没这个胆子。

妈妈在我眼里，可以说是高贵不可侵犯的存在。

圣洁而又威严。

就像现在这样，视觉上的亵渎，我感觉都是一种罪恶。

可是，我还是不争气的把目光滞向了妈妈的腿上。

匀称、修长、、、

“顾小暖！”

“顾小暖！！”

糟糕，被发现了！

心底一凉，怦怦直跳。

“哎呦，妈…妈，疼。”

妈妈二话没说，走过来直接揪住了我的耳朵，厉声道：“你刚刚在盯看什么呢？嗯？！”

“没看什么啊。”我连忙做出可怜的模样，委屈巴巴道：“我就是看见你腿上有脏东西，刚想提醒您一下，您就……”

“就怎么啊？啊！怎么不说了？知不知道盯着别人看是很不礼貌的！我有没有教过你？”

“是您的腿上有脏东西，我又不是故意盯着您看的。”我撇过头小声的反驳了一句，接着口是心非的嘀咕道：“一个腿有什么好看的…”

闻言，妈妈手上的力变大，把我的耳朵转了半圈，气呼呼的问道：“我腿上有脏东西？哪呢？”

“您先把我耳朵松开好不好？”我顺势把手伸到耳朵上，和妈妈的玉手触碰在了一起。

虽然双手肌肤紧紧地挨着，但妈妈并没有多大的反应，毕竟我们是母子关系，我还是个刚满十七岁的孩子而已。

妈妈气恼的揪着我的耳朵转了一圈，哼了一声，这才把手松开。

我用手捂着耳朵，装作很疼的样子，揉了几下，眼珠子转了转。

灵机一动，撑死胆大的，饿死……

然后，在妈妈没什么防备的情况下，我伸出手在妈妈臀后下方的大腿上，装模作样的轻拍了起来，嘴里念念有词道：“您肯定没把裤子洗干净……”

光滑，这是我触碰到妈妈大腿的第一感觉，紧接着就是极致弹性的肉感，心中一荡，我又忍不住轻轻的揉捏了两下。

在妈妈眼里，我给她拍，或许真的是有脏东西或者灰尘；但是捏，就有点不对劲了。

妈妈有些惊愕的看着我手上的动作，瞪大了眼睛，一脸的不可置信，等反应过来以后，妈妈脸上的表情也逐渐由惊变成了怒。

我恋恋不舍的把手伸回来，偷偷瞄了妈妈一眼，差点被吓得坐在地上。

那恨不得把我给生剥了的眼神，我还是第一次见。

脑子里正一团糟的时候，电梯到一楼了。

趁妈妈还没有发火之前，我连滚带爬的闪出了电梯。

“顾小暖！！！”

身后传来妈妈咆哮如雷的喊声，吓我的直接脚底抹油跑向小区门口，连回头的勇气都没有。

……

从小区跑出来，我才心有余悸的朝身后看了看。

一想到刚刚自己干的事，就一阵后悔，估计中午回去，妈妈非扒了我的皮不可。

抬起那只犯贱的手，真想一刀给剁下来，怎么它就管不住自己呢？

不过看着自己的手，再想起刚刚在电梯里所发生的，我心里又是一片荡漾。

若是能把手伸进去……

呸呸呸，胡思乱想什么呢，狠狠的给了自己一巴掌，那可是自己的妈妈！

可是越这样想，心里对妈妈的邪念就越强，也不知道我这是怎么了。

叹了口气，干脆不去想了，越想脑子里越乱。

拿出手机看了眼时间，已经是上午九点半了，想起和蒋悦悦的约会，还是先给她打个电话吧。

“嘟嘟嘟··”

等了有半分钟，电话才被接起来。

“喂…”

电话那头，蒋悦悦好像还在睡觉，说话吐字不清，问到她是不是一个人在家的时候，她才半梦半醒的说她爸妈临时出差了。

知道了她是一个人在家，我心里不由得兴奋来了起来。

直接挂断电话，朝蒋悦悦家的方向跑去。

……

十多分钟以后，我气喘吁吁的站在她家门口，按响了门铃。

可能是刚才挂断电话以后她又睡过去了，等了一分钟都没有过来开门，无奈拿出手机又给她拨了个电话过去。

“开下门。”

“……”

可能她还没从睡梦中清醒过来，电话里安静了片刻，才听到蒋悦悦在电话里惊呼道：“你来我家了？！”

“就在门口呢。”

我话音刚落，电话就被她给挂断了。

在门外等了有七八分钟左右，终于听到门里边有脚步声传来。

门从里面打开，蒋悦悦穿着一件带有卡通人物的白色T恤，和一件紧身的牛仔裤，俏生生的站在门口。

中长度的秀发被她用皮筋挽成了马尾，额头前的刘海还有些凌乱，一看就是刚起床，简单收拾了一番，白皙的脸蛋上挂着淡淡的红晕。

见此模样，刚才在电梯里压下去的欲望，再次喷发，急不可耐的将她抱进怀里，嘴唇凑在她的脖颈之间，胡乱的亲吻着，双手不安分的朝胸脯摸去。

第3章
“啊……先关门，先把门关上。”突然被抱住，蒋悦悦惊呼一声，急忙喊道。

想到我们两人还站在门口，容易被邻居突然出门给看到，我也没再放肆下去，放开蒋悦悦先把门给关上，然后转身一脸坏笑的盯着蒋悦悦。

“看什么呢，大色狼。”蒋悦悦不满的娇哼了一声，转身朝卧室走去，我也连忙跟了进去。

卧室内，地上打扫的干干净净、一尘不染，被子叠的四四方方，和枕头整整齐齐的摆放在床角，床单铺的平平整整，连一条褶皱都没有，估计刚在我在门口等的那七八分钟，她都来忙活收拾卧室了。

蒋悦悦站在床边，脸颊微红的看着我，目光有些躲闪，迟钝了片刻才吞吞吐吐道：“你是第二个进我卧室的男的。”

闻言，我嘿嘿笑了笑，坐在床边，把她拉进怀里，问道：“那第一个肯定是你爸爸喽？”

蒋悦悦点了点头：“还不傻嘛。”

“那是。”

“你……”

蒋悦悦刚想说什么，就感觉到臀下有一截硬邦邦的东西，顶在了她的臀缝中间，时不时的还跳动两下，她立马就明白那是什么异物了。

虽早已见识过它的真面目，但禁不住两人现在暧昧的姿势，让她心里羞的不行，噘嘴看着我，不满的扭动了两下身体。

“嘶……”

她这一动，被压在臀下的肉棒，立马就有了感觉，只是还隔着一层牛仔裤的布料，有点硌应。

“你？……”听到我舒爽的哼出了声，蒋悦悦刷的一下就红了脸，白皙的脖颈也染上了红晕。

见她这幅含羞带怯的模样，我的心也不争气的跳动了几下，佳人如此，真是我见犹怜。

一手揽着她的纤腰，一手勾着她的后颈，双手微微用力，两人的身体立马紧紧地贴在了一起。

迎着那口娇艳欲滴的樱桃小嘴，我慢慢的把脸凑过去，吻了上去。

蒋悦悦一开始睁着的美眸，在我侵略性的眼光下，终是抵挡不住，缓缓闭上，只是那颤动的眼睫毛，诉说着内心的不平静。

四瓣嘴唇紧密无缝的贴在一起，我能感受到她的唇瓣的柔软和温度，但我不满足于此，舌头抵在她的唇缝中间，一边舔舐着，一边往里面钻。

蒋悦悦紧咬在一起的唇齿，仅仅维持了片刻，便松开了一条缝，我的舌头长驱直入，抵在了她的舌头下方。

两条舌头在她的檀口之中，勾绕缠绵，发出一阵水啧的声响。

不知何时，蒋悦悦那双白皙似藕的胳膊，已经主动勾在了我的脖子上，这倒也方便了我把手腾出来。

一手伸向她的胸部，一手摸向她的腿部，上下其手。

虽然隔着一层薄薄的T恤，但我也能感受到手中的柔软，酥胸被我抓在手里，任意捏出不同的形状。

嘴也从她的唇上离开，落在了她的下巴上，蒋悦悦很自然的把头向后仰去，展露出完美的玉颈，一脸的神情享受。

嘴唇不断下移，吻过她的脖颈、锁骨，最终停留在了那道衣缝处。

再次吻向她的香唇，勾动她的情欲，意乱迷人时，大手从她的T恤下方伸了进去，一边抚摸着她的肚子，一边向上游走，攀附在了高耸的双峰上。

不知道是什么材质制成的胸罩，摸起来很是柔滑，手感极佳。

揉捏了一会，不满足于如此，我把手伸向她的后背，找到了胸罩的扣子，但是令人没想到的是，它远远没有那么容易解开。

“笨手笨脚的。”蒋悦悦白了我一眼，主动把胸罩的扣子解开，我顺势把她的T恤给扒了下来。

蒋悦悦赤裸着的上身，直接把我给看的呆滞了，甚至不争气的咽了抹口水。

两座白嫩嫩的高耸乳峰，浑圆挺翘，顶端的两颗嫣红蓓蕾诱人无比，让人恨不得一口咬在嘴里。

我大口大口的喘着粗气，再也忍不住了，直接张大嘴巴，咬住了那坨白花花的乳肉。

“嗯……”蒋悦悦发出一声娇吟，身体有些颤抖的靠在了我的肩膀上，嘴里轻吟：“你轻点……”

“唔嗯嗯。”我一边大口的允吮着白嫩的乳峰，一边含糊不清的应着声，在左边的乳房被我咬舔着时，右边的乳房我也不忘记紧紧的抓在手里，尽情的揉捏抓弄，心里甚是满足。

抬头再看蒋悦悦，她已经有些忘情所以了，潮红的脸颊和迷离的眼神，微微张开着的檀口，轻喘着气。

“嘿嘿。”

我坏笑一声，一手抓着她的乳房，另一只手伸到她的美腿缝隙之间，在大腿内侧轻轻抚摸了起来。

隔着一条紧身的牛仔裤，摸起来可能没有那么的光滑，粗糙的牛仔裤布料，与我的手掌摩擦，发出“沙沙沙”的响声，顺着腿缝向深处摸去，在那片神秘的三角地带，用手指轻轻地按了两下。

“嘤咛~”蒋悦悦一声轻吟，双腿并拢的更紧，把我的手死死的夹在中间，一瞬间难动分毫。

少女未经人事，极其敏感，一点小小的动作，都能引来她极大的反应。

“宝贝，你把腿张开点。”我略带沙哑的声音，胯下的肉棒已经硬到了极致，再不释放出来，感觉都快要爆炸了。

“不要~”蒋悦悦害羞的将脑袋扭向一旁，小声低吟道。

到了这个时候，我已经顾不上她的态度了，双手用劲把她的腿掰成45度角，大手直接盖在了那块神秘的三角地带，隔着布料轻轻揉搓了起来。

“嗯…嗯…”蒋悦悦嘴里发出两声娇吟，羞的把脸埋在了我的颈间。

我心里不禁有些得意，虽然嘴上说着不要，但身体还是诚实的。

晶莹粉嫩的玉乳毫无遮掩的暴露在空气中，伴随着她急促的呼吸而颤颤巍巍的剧烈起伏着，两颗殷红的樱桃蓓蕾散发着诱人的光泽，原本皙白的肌肤，此刻已经染上了一片深色的红晕，被我捏出来的两道手指印也印在上面。

“小暖，我们这样不…好吧？”正当我有进一步动作的时候，蒋悦悦贴到我的耳边低声说道，滚烫的热息喷洒在我的耳根，顿时一阵酥麻的感觉。

此时此刻，我已经忍耐到了极限，对她的话避而不闻，不声不响的把我裤子的腰带解开，然后往下推了推裤子，露出已经硬的不成样子的肉棒，用颤抖的语气对蒋悦悦说道：“宝贝，握住它。”

蒋悦悦把脸深深地埋在我的肩上，嘴里说着不要，并未有所动作。

见此，我也只好抓着她的手，引导着她往我的肉棒上面放，嘴上也不断的哀求着她：“好悦悦，快握住它。”

或许之前的几次都是在公园的小树林，干这种事的时候，蒋悦悦没什么压力，而这次是在她的家里，她的卧室，让她有些难为情，许久不见有所动作。

原以为她的家里没人，两个人能更放的开一些，谁知道会遇到这种情况，再者，在这方面我也没什么经验，最多就是看过几部偶像剧里的吻戏和床戏，面对蒋悦悦的拒绝，我只好再次吻向她的香唇，手上用力揉捏着她的酥胸。

就这样缠绵了一会，不知道什么时候，蒋悦悦的玉手终于有了动作，我也没再说话，而是更加卖力的吻着她，揉捏着她的酥胸。

……

“嘶……”

柔软无骨的小手，紧紧握着我的肉棒，上下撸动，给予我一阵阵舒爽的快感。

手上的动作依旧不减，只是换了个力度，轻轻抚摸着她的胸乳，时不时的用两根手指夹着那嫣红蓓蕾搓弄，惹的蒋悦悦不时的发出娇哼。

虽然蒋悦悦的体重还不及一百斤，坐在我的腿上没什么压力，但是禁不住时间长了，腿还是有点麻。

“悦悦，你先起来一下。”拍了下蒋悦悦的后臀，从床上站了起来。

“怎么了？”蒋悦悦疑惑的看了我一眼，赤裸着上身坐在了床边。

“腿有点麻，我们躺床上弄吧。”

我嘿嘿笑了笑，就开始脱鞋子裤子，蒋悦悦一脸红潮的坐在床边，羞的连忙把眼睛给捂住了。

三两下脱掉以后，光着身子站到蒋悦悦的面前，一脸坏笑道：“宝贝，要不你也脱掉吧？”

“我不要。”蒋悦悦毫不犹豫的就拒绝了。

“哎呀，脱了吧，穿着多碍事啊。”我嬉笑道。

“不行不行，反正裤子不能脱。”

“脱不脱？”

“不脱。”

“真不脱？”

“不脱。”

“那就别怪我不客气了哦。”说着，我直接把蒋悦悦推到在床上，身体压了上去，手顺势摸到了她的腰带上。

“别~别脱啊。”

“顾小暖，你讨厌~~~”

蒋悦悦的一双小手，不大不小的力道拍打在我的肩膀上，拒绝的意思一点都不强烈，更多的是矜持。

“唔…唔··”

她刚想说话，就被我用嘴给堵上，喉咙间发出了两声闷哼，允吸着她娇艳欲滴的唇瓣，舌头在唇瓣上滑来滑去，渐渐蒋悦悦也有了回应，檀口轻启，主动把舌头上伸了出来，拍打着的双手也停止了动作，主动环在了我的脖子上。

趁着这时候，我手上的动作加快把她的腰带解开，拽着裤子往下拉，在她有意识的配合下，更是毫无费力的就把裤子拉到了胯下。

抬起头看着蒋悦悦情动的模样，吐气如兰，我探下头又在她的鼻尖上轻吻了一下。

随后坐起身子，双手抓着她的裤腿开始往下拉，一开始蒋悦悦还用手拽着裤腰矜持了一番，等我用舌头在她的手上舔舐了两下之后，蒋悦悦打了个激灵，立马就松开了裤腰，嘴里嗔怒：“大色狼。”

我嘿嘿一笑，并未反驳。

有了蒋悦悦的配合，那条紧身的牛仔裤，很顺利的从她腿上给扒了下来，露出一双白皙光滑的纤腿。

褪去衣物后的少女，娇躯活色生香，浑身上下，除了一条白色的丁字内裤，不着寸缕，更令我心之向往的地方，就是那条白色内裤下，少女的神秘地带。

蒋悦悦一脸的红霞密布，双手紧紧的捂着眼睛，两条皙白的秀腿紧紧的交叉并拢在一起，娇羞嗔声道：“哎呀，你快别看了。”

闻言，我一脸痴笑的点了点头，再也忍不住心中的欲火，朝蒋悦悦的身体压了上去。

赤裸着的身体紧贴，我立马感受到了蒋悦悦那滚烫的肌肤，光滑细腻。

一双翘挺的玉乳被我压在身下，弹性十足，露出弧形的半个肉嘟嘟的模样。

身下把蒋悦悦的一条光滑玉腿紧紧地夹在腿中间，上下挺动，滚烫的肉棒毫无缝隙的贴在她的大腿内侧，带给我极致的爽感。

一双大手把她的一对乳房握在手中，轻轻地揉捏抓弄，嘴上的功夫也没有闲下来，贴在她白皙的脖颈之间，一口一口的允吸着。

“小暖，你下面……”

“下面怎么了？”我喘着粗气，头也没抬，在她的脖颈间卖力的刮舔。

“下面顶着了~嗯~”蒋悦悦檀口微张，喉间发出一声诱人的呻吟，玉臂更用力的勾住了我的脖子。

我胯下微微用力，肉棒贴着大腿内侧，又深深地戳了上去。

“啊~小暖~别动……你又顶到我了~”

“舒服吗？”我在她耳边轻声问道。

“嗯~我们这样~不好~啊”蒋悦悦指尖用力，抓着我的肩肉，发出一声娇喘的同时，也不忘记我们这样是不对的。

我的心里其实也在纠结，这样到底是错误的还是正确的？

爸妈从小给予我的教育，告诉我，这样是不对的，因为我现在没有任何能力对蒋悦悦负起责任。

但……

此时此刻身体的欲望，又再告诉我，这样做是对的，男欢女爱，肉体交缠。

初恋，一个美好而又深刻的定义，她（他）的标签，往往是风花雪月、山盟海誓，而又青涩无果、刻骨铭心。

但如果没有一场甜甜的初恋，那又是虚度年少时，青春不完整，不管两人走向何方，现在都不应该留有遗憾。

脑海里一瞬而过的想法，让我下定了决心，胯下的肉棒横冲直撞，龟头紧紧地戳在了少女的神秘三角地，嘴里坚定道：“悦悦，我爱你。”

或许，我连爱是什么，都不知道…

“啊……嗯……”，私密处给蒋悦悦带来的刺激和快感，直接让她腿上的肌肉紧绷，一双白皙光滑的藕臂紧紧环住我的脖子，嘴里发出一阵似哭似泣的喘息声。

此刻，她嘴里发出的喘息声简直犹如天籁之音，让我心神激荡，兴奋的抓着她的双乳，狠狠揉捏，腰胯用力，一下又一下的顶在蒋悦悦的私密处。

在性这方面，男人真的可以说是无师自通，我没有任何的性经验技巧，却也知道怎么做才会让肉棒更舒服。

从蒋悦悦的身上起来，半跪在她的双腿中间，用胳膊挑起蒋悦悦的两条美腿，用力向上推去，然后将她的双腿紧紧的并拢在一起抱在怀中，肉棒用力挤进合拢着的大腿缝隙之间。

“唔…小暖别……别这样……”蒋悦悦轻声低吟，嘴里发出断断续续的腔声：“嗬……”

一双白嫩的小手抵在我的肩上，无意识的抓紧，一小股力气推攘着我，潮红的脸上充满了享受而又纠结的表情，一副欲拒还迎的样子，深深的刺激到了我，硬挺的肉棒狠狠的深戳了几下。

“啊……”蒋悦悦忍不住叫出了声。

纤细润滑的小腿被我抓在手中微微分开，把我的五官拱在中间，闻着少女身体独有的体香，喘着粗气舔了舔小腿上的余肉，惹的蒋悦悦的小脚都弯弓了起来。

肉体相交带来的刺激，让我再也压抑不住了，跪在蒋悦悦的腿前，屁股开始卖力的一前一后耸动起来。

“嗯……小暖轻……点……”蒋悦悦渐入欲境，已经不再有任何拒绝的动作，反而无声的配合了起来。

每当我的屁股往前一挺，蒋悦悦就会主动把我的肉棒夹紧，让肉棒在两条腿缝之间进进出出，雪白的腿肉包裹住已经红的发亮的龟头，让我好一阵哆嗦。

“啪啪啪……啪啪……啪啪啪……”随着我的快速抽动，我的腹胯部位完全撞击在了蒋悦悦的腿根上，而略有些发黑的阴囊也一下一下的拍打在她的私密处，发出一阵阵淫靡的响声。

……

“悦悦，快叫出来！”

“嗯……嗯……快……快点。”

“舒服不舒服？”我发红着眼睛，沉声问道。

“嗯……快……”

“告诉我！你舒服不舒服？”

“舒服……嗯……快……快点……”

一声一声的娇喘和淫叫，让我胯下的肉棒再也忍耐不住。

我紧紧的抱着蒋悦悦的双腿压下去，两条小腿离开床面用膝盖支撑在床上，肉棒狠狠的抽动几下，在高潮来临之前，快速的把龟头按在了少女的小穴处，用力的向深处按去，嘴里嘶吼道：“啊……我来了……要射了！”

“啊……小暖……我要死了……”蒋悦悦抓着我的头发，嘴里发出略有些沙哑的叫声，双腿上的肌肉紧绷，紧紧的夹着我的肉棒，雪白的娇躯无声的颤抖着。

紧接着，一大波白色的精液，“噗呲……噗呲”全部喷射在了她已经湿的不成样子的白色内裤上，隔着内裤，那道浅显可见的小穴肉缝，正在紧致的收缩着。

第4章
生理上的刺激，给蒋悦悦带来了一小波高潮，紧攥着我的手和紧绷着的脚在高潮过后，终于放松了下来，而我在经历了快感的满足以后，也进入了贤者模式，趴在蒋悦悦的身上一动也不想动了。

少女的高潮很短暂，很快就恢复了平静，卧室里除了沉重的呼吸声，针落可闻。

突然，就听到蒋悦悦在我的耳边低声道：“小暖，我们以后别这样了吧？好不好？”

闻言，我愣了一下，连忙从她的身上趴了起来，用手支撑在她的头部两侧，一脸困惑的看向她：“怎么了？”

茫然、不安、惶恐，蒋悦悦脸上充满了复杂的表情，略有些失神的看着我，张了张嘴欲言又止的样子，不免让我急了，“到底怎么了呀？！是不是我哪里做的不对了？”

“不是。”蒋悦悦紧跟着说道。

“那是怎么了嘛？你倒是说啊。”

“我害怕。”蒋悦悦咬着下唇，眼眶中突然就布上了一层水雾，一脸委屈道：“我也不知道我怎么了，我就是心里害怕，害怕我们这样会犯错。”

害怕？

我微怔了一下，立马就明白了蒋悦悦所说的害怕，以及她脸上的茫然和不安。

那是对两人发生关系以后的一种惶恐和对未知的担忧，在不属于这个年纪所该做的事情的一种罪恶感。

在我们两个人都是学生没有任何能力、在我们发生关系以后面临未知恐惧的情况下，她心里在害怕，害怕继续这样下去，会真的突破那道防线，发生了不该属于这个年纪而发生的关系。

发生关系之后呢，两人还会像现在这样你依我浓吗？

我还会对她好吗？

看着被我压在身下楚楚可怜的女孩，我的心突然就像被针扎了一样，下意识的俯下身用力抱紧她，将她抱进怀里。

因为是真的喜欢，所以不知道该怎么拒绝；因为心存将来，所以才会害怕吧。

我不知道该怎么去承诺和安慰，因为那样都显得太苍白，只能用力的抱紧她，告诉她，有我在。

蒋悦悦双臂紧紧的揽着我的腰，把头抵在我耳朵旁，情绪也渐渐缓和了下来，嘴里不断低语呢喃。

“我们是真的喜欢吧。”

“是，必须是！谁敢说不是我灭了他！”此时我显出平常少有的男子气，语气充满了坚定。

“我们还要考同一座大学吧。”

“早就说好的！”

“然后一起毕业，工作，结婚。”

“对！”

“那我们会一直在一起吧。”蒋悦悦头抵在我的耳边，用力的蹭了两下，一副小女人的样子，满是依恋。

“会！肯定会的！就算下辈子也会一直在一起！”

“真好！”

“那你别害怕，相信我，好不好。”

“好！”

……

和蒋悦悦在床上懒到上午十一点多，这才磨磨蹭蹭的准备下床。

如果可以的话，我真想赖在她的床上不走了，她的床上不管是枕头，还是被子和床单，到处充溢着一股子香气，不是香水味，也不是洗发水沐浴露的味，而是一种更独特的幽香。

好像，这个味在妈妈的床上也闻到过，只是比蒋悦悦床上的味道更浓，更好闻一些。

可是，为什么我也经常用沐浴露洗澡，床上却没那个味呢？

这是一个值得思考的问题。

“你先出去。”

“干嘛？我为什么要出去？”

蒋悦悦拿被子盖在自己身上，倦腿靠在墙角，一脸羞怒的瞪着我。

这会，她已然没了刚才不安的情绪，恢复成原来的样子了，会害羞、会生气、还会撒娇。

“我要穿衣服了，你先出去。”说着，蒋悦悦从被子里伸出脚还踢了我一下。

刚才精虫上脑，怎么就没有发现她的脚也这么可爱呢，一把抓住她那只玲珑小脚，另一只手在脚背上摩挲了一番，又低下头亲吻了一口。

“哎呀，你变态啊。”看到我的这番举动，蒋悦悦惊呼一声，连忙把脚缩进了被子里，一脸警惕的看着我。

“哪里变态了，不就是亲了一下脚嘛。”

“哪有亲脚的，还说你不是变态，你不会有恋脚癖吧？”蒋悦悦眼睛睁的大大的，满脸的不可置信，就好像是我真的有恋脚癖一样。

“不可能，绝对不可能，我发誓我没有恋脚癖，我就是单纯觉得你的脚长的好看，情不自禁的亲了一下。”我噼里啪啦一顿胡邹，连忙否认。

就算真有恋脚癖，那也不能承认。

“解释就是掩饰……”蒋悦悦噘嘴说。

“掩饰就是事实对吧？这也不知道哪个王八蛋说的，没一点道理。”

“你……你讨厌！”蒋悦悦张嘴半天，只冒出来一句讨厌，气急之下，再次伸出白嫩的脚，在我腿上狠狠的来了一脚，然后恼羞道：“你赶紧出去啊。”

“又不是没见过…”我小声的嘟囔。

“你再不出去我生气了啊。”

在蒋悦悦的多次斥赶之下，我不满的哼哼了两声，才磨磨蹭蹭的穿好衣服下了床。

走到卧室门口，又回过头来看着蒋悦悦，笑着吓唬道：“锁好门哦，小心待会穿衣服的时候我跑进来。”

“你……”蒋悦悦愤愤的瞪了我两眼。

我嘿嘿一笑，把门关上退出了卧室，紧接着便听到门被反锁的声音。

“吃干抹净就不认人了。”我无奈发出了一声叹息。

蒋悦悦换衣服，我闲着也没事，无聊在她家的客厅里转悠了起来。

之前都是把蒋悦悦送到小区门口就回家了，一次也没有上来过，再说也不方便，她父母都在家，也没机会上来，若不是这次机缘巧合之下，她父母出差，还不知道什么时候才有机会呢。

毕竟马上高三，到时候学业更加繁重，哪有空闲的时间和机会。

她家的这套房子在16楼，面积大小和我家的也不差多少，就是不怎么向阳，房间采光比较差，从客厅到阳台，再来到卫生间，在卫生间还看到了蒋悦悦的牙杯，上面是一个玩偶小熊的图案，这与她的风格很一致，不管是学习用品，还是穿衣搭配，充满了可爱的气息。

转悠了一圈，又回到客厅坐到了沙发上，等了几分钟，蒋悦悦终于从卧室出来了，换了身浅黄色的连衣裙，裙摆直到膝盖处，露出了她那两截如白葱搬光嫩的小腿。

“换上鞋，我们走吧。”我起身说道。

“去哪啊？”蒋悦悦大眼睛满是疑惑。

“出去吃饭啊，你爸妈出差，你一个人到家里吃什么？”

“哦哦，那你等我一下。”说罢，蒋悦悦就又跑回了卧室。

我郁闷的叹了口气，又坐回了沙发上，拿出手机看了眼时间，已经上午十一点半了，看来十二点之前回去，是不可能了。

不过，十二点之后回去，妈妈总不会揍我吧，之前几次也就是批评了几句，但这是好像不一样诶……

算了，不想了，想那么多干嘛，船到桥头自然直。

兵来将挡水来土掩。

……

“我们去吃什么啊？”

“那得看你想吃什么，我吃什么都行。”

“嗯…我想吃火锅。”蒋悦悦歪着脑袋思考了片刻，才做出决定。

“这个天吃火锅？你确定？”

“我确定！这个天吃火锅才舒服，知道吗？”

“我不知道。”

其实，我是不太能吃辣的，不过好不容易一起吃个饭，也不好扫了她的兴，最后找了一家看起来比较干净的火锅店，然后坐了下来。

“看看，你都想吃什么？”蒋悦悦点了几样菜，接着选了超辣味的火锅底料，然后把菜谱递给了我。

鸡翅、羊肉卷、牛肚……

见蒋悦悦点的都是蔬菜，我又多点了几样肉的，两人正是长身体发育的时候，我觉得应该多补充一些蛋白质。

“再来两杯冰可乐，谢谢。”蒋悦悦又对服务员说道。

服务员应声拿着菜单走远，我和蒋悦悦也坐着闲聊了起来，她提及的更多是学习，什么期末考试没信心、英语成绩差等等之类的，同时也警告我，要认真对待学习，不要想着脑瓜子聪明，就可以三天打鱼两天晒网，我只好郑重的答应她，好好学习，认真对待。

毕竟，说好了，要去同一所大学，而且两人在身体上又发生了更近一步的关系，从心理上我就更愿意顺从她说的话，也算是一种心疼她的心理表现吧。

等了一会，菜端上来，然后把蘸料调好，火锅正式开动。

……

“呼呼…哈，辣。”我一边用手往嘴里扇风，一边直呼太辣了。

蒋悦悦捂着小嘴笑了笑，问道：“你是不是吃不了辣？”

“吃得了吃得了，只是吃辣比较少。”我强撑着说。

没办法，吃辣味的东西比较少，突然来个超辣味的火锅，还真有点遭不住。

因为妈妈和爸爸也不怎么爱吃辣，所以平常妈妈做饭，是不会放辣椒的，大多都是以清淡为主，就连五角钱一包的卫龙，妈妈都会以垃圾食品为由，禁止我吃辣条。

“吃不了辣也不说。”蒋悦悦狠狠的瞪了我一眼，显然不相信我说的，虽然嘴上依依不饶，但她还是抽出桌上的餐巾纸，给我擦了擦额头上的汗珠。

“给，先拿冰可乐压一压，”蒋悦悦把插好吸管的冰可乐递给我，犹豫了一下说：“要不我们不吃了，出去换一家吧？”

“不用不用，我能吃得了，你吃你的，我没事。”咕咚咕咚两口冰可乐下肚，刚刚嘴里火辣辣的感觉，还有胃里灼烧的感觉，瞬间被压下去了一大半。

“真没事？你可别逞能啊。”蒋悦悦忧心忡忡的担忧道。

“真没事，我能吃得了，又不是过敏，就是吃辣比较少。”我咧嘴一笑，给了她一个放心的表情。

不得不说，夏天吃火锅是真的爽，入喉那种火辣辣的感觉，胃里像燃着一团火一样，然后再咕咚咕咚喝两大口冰可乐，简直就是冰火两重天。

我突然发现，我有点爱上这种重口味的辣味了，味蕾带来的刺激，真是让人欲罢不能。

……

从火锅店出来，被夏日的暖风吹过，后背一凉，我才后知后觉到，我身上穿着的那件T恤，已经被汗水淋了个透透的。

“要不我们再去吃点其它的吧？”蒋悦悦站在我一旁轻声说道。

“你还能吃得下呀？”

“哎呀，我是说陪你去吃点其它的，你刚刚在里边不是没怎么吃嘛。”蒋悦悦跺了跺脚，撅着红的发艳的嘴唇，小声嘟囔了句：“笨蛋。”

饭饱思淫欲，这话一点不假，况且年轻气旺，精力溢满，看着蒋悦悦那红润的嘴唇，还有裙带系着的纤腰，我色眯眯的看着她，忍不住打趣道：“我现在不想吃其它的，想吃你。”

“臭流氓，不理你了。”蒋悦悦娇哼了一声，甩开小步子朝前走去。

流氓？

要是当流氓就能有这么漂亮的女朋友，估计人人都争着当了。

“等等我啊。”喊了一声，连忙跟上去，伸手去拉她的小手。

“别躲啊，快拉着。”蒋悦悦调皮的躲闪着胳膊，我只好假装板着个脸吓唬她：“不然我就亲你了啊。”

说着，我朝她撇过去脑袋，做出一副要亲她的架势。

“哎呀，你别，大街上呢。”急的蒋悦悦连忙把我推开，又扭头看了看周围，转过头了又气呼呼的看着我，像极了一只生气的小母猫，可爱又没有威慑力。

“喏。”我把手伸过去，笑嘻嘻的看着她。

蒋悦悦不满的瞪了我一眼，这才伸手出被我握在手里。

……

和自己喜欢的男孩，手牵着手，肩并着肩，一起漫步在大街上，不禁让蒋悦悦露出一脸甜甜的笑容。

我也一样，能和自己喜欢的女孩，一起吃饭，一起散步，这就是最快乐的事情。

看她一脸甜甜的笑容，我的心就像装满的糖融化了一样，又软又甜。

……

“你爸妈出差什么时候回来呢？”

“我也不知道，他们说是明天。”

嗯？我疑惑的看着她，怎么又是明天又是不知道的？

“什么意思？那到底是不是明天回来？”

蒋悦悦叹了口气，才失落的说道：“他们每次都说是明天回来，但每次都是等个几天才能回来。”

说着，蒋悦悦用力把脚下的小石子踢出去，像是发泄似的。

我点了点头，也明白她说的是什么意思了，伸出手捏了捏她秀巧的鼻子，笑道：“那叔叔和阿姨还不是为了给你赚钱啊。”

“我知道，我就是不明白他们为什么每次都骗我。”

“可能叔叔和阿姨是真的临时有事吧，也不是故意要骗你的。”我无奈说道。

其实我也能理解她的心情，每次都含着期待等爸妈回来，却不料每次带来的都是失望，一次次的失望积攒下来，可能期待早已不复存在了吧。

想到这，我也不知道自己是该高兴，还是该同情了。

若是让蒋悦悦的爸妈知道，是在她缺乏关心和陪伴的情况下，被我给嚯嚯到手了，她爸会不会拿刀追着我砍啊，一想到那个画面，我就浑身打激灵。

反过来说，要是没有她爸妈的出差，可能我和她的进展也不会这么迅速吧。

……

“嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…”

正和蒋悦悦坐在公园木椅上你依我浓的时候，我手机突然响起来了。

完蛋了，这是心里的第一反应。

这个点，除了我妈，估计也没人会给我打电话了，只顾着和蒋悦悦这小妮子缠绵，连时间都忘记看了。

“接电话啊？”察觉到我发愁的样子，蒋悦悦不禁疑惑道：“是怎么了吗？”

“没事，估计是我妈叫我回家呢。”我装作没事人笑着说道。

其实，只有我自己知道，我此时此刻心里的担忧，因为现在已经是下午两点了，估计妈妈午睡都起来了，我还没回去。

要知道，刚睡醒的人的脾气是非常不好的，我要不要接这个电话呢。

犹豫了一番，我还是在电话挂断之前，接了起来，主要是不想因为我不接电话，而让妈妈担心。

在蒋悦悦面前，我强装镇定，不想丢了面子，用很自然的语气对着手机：“喂，妈。”

“几点了，还不回来？”

没有想象中的怒发冲冠，只有平淡的语气中透露着一股严肃，可能妈妈知道我和同学在一块，所以才没有在电话里对我发难吧。

妈妈这样照顾我的面子，那我更是丝毫不敢怠慢，连忙应声说道：“妈，我马上就回去了。”

妈妈简单的“嗯”了一声，电话随之挂断。

收起手机之后，我这才松了口气，拉着蒋悦悦从木椅上站起来，一脸歉意的说道：“对不起啊，今天下午不能陪你了，我妈喊我回去。”言语中充满了无奈。

“没事，我正好也回去复习功课。”蒋悦悦笑着说道，很是理解，有一个当老师的妈妈，应该是没有星期天的吧？

“走，那我送你回去。”握着她的手揉捏了一下，起身朝公园外走去。

……

把蒋悦悦送到小区门口，等她进去以后，我才转身朝家的方向奔去。

第5章
从电梯里出来，站在门口深呼吸了两次，才拿钥匙插进了锁孔。

推开门一进去，就看见妈妈面无表情的靠在沙发上，眼皮一抬朝我这边看了过来，不怒自威。

我踌躇不定的站在原地，摸不准妈妈现在的脾气，也没敢言语。

半晌，我保持一个姿势快站不住脚的时候，刚想开口认错，跟妈妈解释一番时。

“吃饭了没？”还是那副平淡的语气，只是平淡的语气中，流露着一股浓浓的关心。

闻言，我下意识的就回道：“吃了…”可能是怕辜负了妈妈的关心，我心里一紧，后面又紧跟了句：“没吃。”

一听我这含糊不清的回答，妈妈立马翘起了眉头，一字一顿道：“到底吃了没？”

我低下头，耸拉着脑袋，小声说道：“吃了，但没吃饱。”听起来要多委屈就有多委屈，就好像是我在外面被人欺负了，然后跑到妈妈的怀里哭诉。

妈妈手扶额头，一脸无奈道：“你啊你，在外面花了钱还吃不饱，饿死你算了。”

我站在一旁一句话也不反驳，反正就是被骂两句而已，又不肉疼。

要是妈妈过几句嘴瘾，心里的那股火气就能消下去，我巴不得妈妈多骂我一会呢。

不过，虽然妈妈嘴上放狠话，但还是起身朝厨房走去，边走边说道：“赶紧去洗手。”

“得令。”我高兴的皮了一句，就跑进了卫生间，然后一边哼着小调，一边搓着手上的肥皂。

原以为今天免不了一顿训和揍，却没想到如此简单的就过关了，果然，妈妈还是爱我的。

心里越想越高兴，就连洗手都比平常认真了很多。

等我从洗手间出来，妈妈已经坐在沙发上了，桌子上还摆着一小碗米饭和三个菜，土豆丝、番茄炒蛋和红烧肉，盘子里的菜，看起来基本都没怎么动，还有一多半，而且热气腾腾，一看就是在我回来之前，妈妈就提前准备好的。

虽然妈妈从表面上看起来很严厉，但是实际上对我这个儿子还是很关心的，不管是在学习方面，还是生活方面，都是面面俱到，就是脾气有点冷，不爱多说话，能用一句话讲清楚，绝对不会说第二句。

由于是长身体的原因吧，我今年的饭量还挺大的，中午在火锅店那顿确实没怎么吃饱，况且妈妈做的饭菜更合我的胃口，感觉再来一小碗米饭，我都能吃下去。

客厅里，除了我手中碗筷碰撞发出来的声响，像平常一样，一如既往的安静。

我浑身躁动的坐在凳子上，虽有心打破这份安静，想和妈妈聊会天，但是却找不到话题。

过了会，碗里的米饭也吃了一大半，我尽量做出很随意的样子，“妈，我爸呢，还没回来啊？”我边吃边问道。

妈妈慵懒的靠在沙发上，腿上放着一个抱枕，双手搭在抱枕上面拿着手机，头也不抬的说：“值班呢。”

“这都一天一夜了吧？我爸身体能扛住啊？医院也真是的，又不光我爸一个医生。”我扒拉着米饭，不满的嘟囔了几句。

闻言，妈妈抬起头狐疑的看着我，眼中有些质疑，迟疑了片刻：“你是我儿子吗？”

见妈妈罕见的跟我开起了玩笑，我胆子也大了起来，放下筷子傻笑了一声，然后便正色道：“不是。”

见我这么一本正经的开玩笑，妈妈严肃着的脸也没蹦住，噗呲一声笑了出来，嘴里斥责道：“去去去，瞎扯。”

“谁让您怀疑自己的亲生儿子呢。”

妈妈瞪着我瞅了半天，才不紧不慢的嘀咕一句：“你都会关心人了，我可不得怀疑。”

“哎呦，我滴个亲妈啊，我关心我爸都关心出问题了，我可真冤枉。”我一副痛心疾首的样子，很是悲伤。

妈妈没理会我装模作样的委屈劲儿，而是哼哧了两声，一脸没好气的说道：“那也没见你关心关心你妈我呢？中午给你做上饭也不回来吃。”

好不容易和妈妈能这样敞开心扉的聊天，我也没再畏畏缩缩，而是理直气壮道：“谁让您一天天冷着个脸，就像是谁欠您五百万似的，我敢关心您吗。”

“我敢吗…”说着，我的声音逐渐小了下来，脑袋也低了下去，坐立不安的偷瞄妈妈的反应，心里也忽然没了底。

谁让你管不住自己，一秃噜嘴全说出去了，这下可好了，本来挺好的一个母子气氛，就这么没了。

等了半天，我也没见妈妈大发雷霆，也没言语相斥，而是又坐回了沙发上，看起了手机。

“妈？”我抬起头低声叫道。

“嗯？”

“您怎么不骂我啊。”

“好好的骂你做什么？”妈妈瞥了我一眼，又低下头接着看起了手机。

突然又摸不准妈妈的脉络了，我挠了挠头，再次小心翼翼的问道：“我刚刚那样说您，您不生气啊？”

“你说的都对啊，我生什么气？”妈妈反问道，还疑惑的斜了我一眼。

啊？

这这这？

难道妈妈突然改脾气了？

还是这就是教数学的人的一种严谨？

对就是对的，错就是错的？

我是真的搞不懂了。

但是，不让我弄清妈妈为什么一直都是板着脸的形象，我现在心里还真是有点不得劲了，好奇心的驱使，心里就像猫挠一样。

我鼓足了勇气，一脸忐忑，翼翼小心的问道：“妈，您…您为什么一直都是板着个脸啊？”迫于妈妈的威慑力，我说话都有点结巴了。

只见妈妈放下手机，把抱枕也放在腿的一侧，手里还抓着抱枕的一角，一脸平静的看着我。

瞅见妈妈抓着的抱枕，我身体一紧，妈妈不会拿抱枕砸过来吧？

“妈，我吃饱了，我先回卧室改…改卷子了。”言语中充满了惊慌，起身就想逃回卧室。

“你坐下。”妈妈的声音犹豫山谷中的回响，在我耳边不断环绕。

“诶。”我磕磕绊绊的应声坐在了妈妈对面，根本不敢离妈妈太近。

难道还非得揍我一顿出出气才行吗？

哎，又到了我以身献义的时候了。

不过，没等到那个抱枕落在我身上，倒是妈妈开口说话了。

“你说妈妈总是板着个脸，冷着个脸？”从妈妈的语气中，我听不出一点波动。

那到底我说没说啊，大概是没说吧？……

见我没应声，妈妈也没在意，又自顾着说道：“妈妈是一名老师，又带着三个高中班，若是每天见谁都是笑呵呵的，那我还怎么教你们这群爱捣蛋的学生呢。”

说着，妈妈把目光转向我身上，眼睛直视着我，好似在问我，她说的对不对？

我认为，大概是对的吧……

不过，我灵光一现，突然就想到了反例，立马抬头反驳：“妈，那我们英语老师也带着三个高中班，不是也每天都笑呵呵的吗？”

“她下学期就不带你们了。”妈妈冷冷的说道。

“啊？”我有些不可置信的看着妈妈，再次确认道：“那她为什么不带我们了啊？”

“你也不看看你们班的英语成绩，在全年级都排到哪去了，都快跌出平均分数线了，这是一个优班该有的成绩吗？”妈妈的话像是给我泼了一盆凉水，让我明白了过来，成绩才是评判一个好老师的标准。

想起那位年轻冒貌美的窈窕女教师，下学期不带我们班了，心中就充满了失落感。

她应该是我见过最好的老师了吧，知性大方、巧笑倩兮、和蔼可亲，对学生充满了耐心，从来都不会像其它科的老师一样吼我们。

而且，她也是我见过的老师中最漂亮的一个，当然，除了妈妈。

但是，上妈妈的课，我总是心惊胆战的，总害怕被妈妈叫起来上台回答问题，但英语老师的课，却是没有那种压力和烦恼，只有轻松和从容。

大概，所有的学生，都会和我一样，喜欢这样的英语女老师吧。

“行了，回卧室把卷子拿出来，改错题。”妈妈起身吩咐了一声，便收拾好桌上的碗筷，走了厨房。

“哎。”我叹了口气，也不去想英语老师的身影了，爱咋咋地吧，我又改变不了什么。

去卧室把上周考的数学卷子拿出来，然后坐在客沙发上，趴在茶几上很是认真的改了起来。

不过一会，厨房哗哗哗的水声也安静了下来，妈妈从厨房出来，直接坐在了我旁边。

妈妈一坐到我旁边，我瞬间压力山大，就感觉我现在呆的地方不是家，而是教室，满满的紧张感，连手中握着的笔都出了汗。

“这道题你还能做错？我教你的都学哪去了！”

而妈妈，又变成了那个严厉的女教师，让我又怕又爱。

在学校的时候，妈妈一直都是穿着职业装，要么黑色，要么深灰色，一副精英女教师的打扮，而回到家里以后，妈妈就没有在学校时那么讲究了，完全是怎么舒适怎么穿。

妈妈坐在我旁边不足一掌之距的位置，若有若无的香气不断飘向我的鼻孔，让我根本没法静下心来学习，反倒是内心的小恶魔不断怂恿着我，眼神不由自主的偷偷瞄向妈妈。

一身宽松的酒红色真丝连衣裙，裙摆足足遮到了膝盖处，只露出一小截光滑细腻的小腿，腰间用一根收缩式的束带打了一个结，把瘦弱的纤腰给轻轻地束缚着，我甚至怀疑，只要抓着那根束带轻轻一拉，妈妈身上的连衣裙都会跟着脱落下来，上身挺翘饱满的双峰高高耸起，像鼓起的两座山包，就连宽松的连衣裙都不能掩盖，乌黑的长发被盘在脑后，两条纤细的美腿交叠侧向我的另一边，一条完美的身材曲线，在宽松的连衣裙下若隐若现，一身高贵清冷的气质，不管怎么看都像是一位脱离凡尘的谪仙子。

“顾小暖？顾小暖！！”

“啊…怎么了？”我连忙回过神来，慌张应声道。

妈妈一脸严厉的瞪着我，用手指使劲戳了戳桌子上的卷子，指着一道错题，说道：“你来给我重新说一遍这道题的解题思路！”

“啊…”我迷迷瞪瞪的看向妈妈手指的那道题，不禁有些傻眼了。

注：已知双曲线的离心率为2，F1、F2是左右焦点，P为双曲线上一点，且∠F、PFx=60°，Sp5=12、5.求该双曲线的标准方程。

“啊什么啊！我刚刚给你讲了一遍，你是不是没认真听？！”妈妈揪着我的耳朵，厉声斥责道。

我连忙怂拉下脑袋，委屈巴巴道：“我听了，但您讲的那么快，我那能听懂。”

“呵，这还怪我了？”妈妈气极而笑，手上的力气也愈发的大了，狠狠的转了一圈，才缓缓松开。

我也没敢求饶，在妈妈带入到老师的角色以后，我根本没那胆，只能等妈妈主动松开，我才揉着我的耳朵，支支吾吾：“我那敢怪您啊。”

啪…

“还顶嘴！”妈妈在我后脑勺不轻不重的来了一下，气的酥胸直颤。

又挨了一下，我心里反而没那么害怕了，反正不管怎么样，都是挨那一两下的事，嘴里又小声嘀咕了句：“哪敢啊…”

听到我还敢顶嘴，妈妈气呼呼的盯着我，杏眼圆睁，紧紧的抿住嘴唇，白皙的俏脸气的有些泛红，再次举起来的手最终还是没落下来，一脸恼怒道：“真想一巴掌拍死你这个不听话的东西。”

“您要是舍得，怎么拍…”

“你给我闭嘴！”

见妈妈已经在暴走的边缘，我赶紧闭上了嘴巴，生怕妈妈真的一巴掌狠狠的拍下来。

沉默了半天，妈妈无奈的叹了口气，才重新指着刚刚的那道题，说道：“我再讲一遍，你要是还不认真听，我立马把你给拍死。”

我连忙小鸡啄米似的点了点头。

“看题。”妈妈习惯性的说了一句，又开始给我认真讲题，“现在已知双曲线的离心率为2，F1、F2是左右焦点，那么……”

“听懂了吗？”妈妈讲完以后，又看着我问道。

“听懂了。”这次我不等妈妈问完，就连忙点头。

“那你重新给我说一遍。”

……

“翻开另一面，看下一道错题。”妈妈揉了揉太阳穴，略有些疲倦之意。

我乖乖的把卷子翻到另一面，把错题摘抄在错题本上，等妈妈给我讲解。

“这道题也是重点，而且已经考过一次了你还做错，真不知道你上课干嘛了，你妈我还是教数学的，说出去丢不丢人？啊？”妈妈一脸恨铁不成钢的训斥着我，却还是指着错题给我认真讲解了起来：“看题。”

说到底，我除了是妈妈的学生之外，还是她的宝贝儿子，不管怎么说，都不可能做到像对其他学生一样对我，毕竟人都是有私心的，可能是为了自己，也有可能是为了自己的亲人。

……

直到下午六点多，我才疲惫不堪的从沙发上站起来，活动了活动腰骨，坐了这么长时间，脖子都有点酸了。

临近高三，妈妈给我开小灶的次数也是越来越多，除了数学，其它理科科目，也能辅导一二，毕竟数理不分家嘛，作为名牌大学毕业的妈妈，知识储备还是很丰富的。

把桌子上的书本收拾了一下放回卧室，又拿出手机给蒋悦悦发了条消息，便急急忙忙的跑到了卫生间，学习了一下午，一次厕所都没去，尿意早就憋不住了。

只是碍于妈妈坐在旁边，还在认认真真的给我讲题，我也不敢往卫生间跑，现在妈妈出门买菜了，我才算是真正的放松了下来。

站在马桶前面，快速解开裤腰带，露出我那根粗长的肉棒，对着马桶就开始嘘嘘。

“哈……太爽了。”我微眯着眼抖了抖肩，一脸惬意，这尿憋久了突然释放出来，感觉是真滴爽，就是对膀胱不好。

终于尿完，我睁开眼睛低头看着自己那根粗长的肉棒，手扶着甩了甩，然后开始提裤子。

只是，我一抬头，眼睛忽然就瞟到什么不得了的东西，刚刚进来的时候尿急，也没注意，现在放松下来，才发现洗衣机上面的洗衣盆里，竟然放着一条肤色的丝袜。

提起裤子，小心的往卫生间外面看了一眼，虽然知道妈妈已经出门了，但我心里还是有些慌。

轻手轻脚像做贼似的走到洗衣机旁边，一脸怀念的看着洗衣盆里的肤色丝袜，手颤颤巍巍的伸到了洗衣盆里面。

对于丝袜我并不陌生，但不是因为经常在学校和大街上看别人穿过，而是因为我在上初中的时候，妈妈的丝袜经常随意的放在卫生间，那会可能觉得我还小，也不怎么注意，而我也不觉得丝袜有多么大的吸引力，就只是单纯觉得它就是一条裤子，一条摸起来比较舒服滑溜的裤子。

后来上了高中以后，妈妈的一些私人衣物已经不怎么随意乱放了，可能是觉得我长大了，而我也很久很久没有再摸到过了。

今天不知道怎么回事，妈妈的肉色丝袜会突然出现在卫生间，可能是换下来以后忘记洗了吧，让我幸运的再次摸到了丝袜。

只是，当现在再次摸到妈妈的贴身丝袜，我已经不再年小，不再单纯了，而是抱着一种肉欲和冲动在里面。

第6章
肉色的丝袜摸起来滑溜溜的，还有一丝凉凉的感觉，让我全身的毛孔都张开了。

缓缓从盆里拿起那条肉色的丝袜，另一只手在丝袜上面轻轻滑过，就像是摸在妈妈的美腿上，光滑柔软而又细腻，这不禁让我想起早上在电梯里，妈妈穿着那条黑色的打底裤，同样的光滑柔软。

如果早上妈妈穿着的是这条肉色丝袜，那摸起来的感觉会不会不一样呢？

一想起早上在电梯里摸妈妈大腿的场景，而我现在手里又拿着妈妈穿过的丝袜，我胯下的肉棒瞬间就硬了起来，看着手里的丝袜，我鬼使神差的低下头在上面闻了闻。

而这一闻，就像是打开了心里的黑暗枷锁，一发而不可收拾。

一只手握住胯下的肉棒，一下一下缓慢的撸动着，而另一只手拿着妈妈丝袜，紧紧的贴在脸上，深深地吸了一口，微酸的汗气味中夹杂着妈妈身上的芳香，瞬间溢满鼻腔。

原来，妈妈的丝袜是这个味道，简直可以让人飘飘欲仙。

胯下的肉棒已经硬到了极点，恨不得马上就能发泄出来，我眼中闪过一抹犹豫，可内心还是禁不住妈妈丝袜的诱惑，手颤颤巍巍的把丝袜放到了肉棒上。

“嗬……嘶。”凉凉的丝袜放在肉棒上，那种舒爽的快感，让我不由自主发出了颤抖的呻吟。

想象着丝袜穿在妈妈的腿上，而我的肉棒就紧紧的贴在妈妈穿着丝袜的腿上，那种禁忌的刺激快感，让我的牙齿都禁不住颤栗了起来。

握着肉棒的手就像不听使唤了一样，颤巍巍的拿着妈妈的肉色丝袜，套在了胯下的肉棒上，脑子里想象着妈妈穿着肉色的丝袜像蒋悦悦并拢双腿的姿势一样，我粗长的肉棒在妈妈的美腿缝中间缓缓抽动。

心理和肉体上带来的双重刺激，让我并没有持续多久，胯下的肉棒就有了射精的迹象，我一边幻想着，一边快速撸动着胯下的肉棒，脑海里，我抱着妈妈的双腿，肉棒挤在妈妈的美腿缝之间，下身狠狠的拍打在妈妈白皙的美腿上，肉棒也抽动的越来越快，越来越快……

肉棒硬到了极点，青筋明显的凸起，靠在卫生间的墙上，一只手揉搓着自己的蛋蛋，一只手快速的撸动着肉棒。

“嗬…”我喉咙中发出颤声，龟头一跳终于射了出来。

噗呲…噗呲…噗呲…

片刻后，大量白色的精液狠狠的喷射在了妈妈的肉色丝袜上，我颤抖着的上身，鸡巴一阵酥麻，感觉此时此刻的灵魂都在颤抖。

“呼……”

冲动和高潮过后，我脑子也慢慢冷静了下来，这么多精液射在妈妈的丝袜上，如果不清理干净被妈妈发现，我估计得被妈妈扒皮抽筋，一想到这，我就打了个激灵。

可不能让妈妈给发现了！

看了看卫生间外面，天色已经暗了下来，妈妈买菜也应该马上就回来了，得赶紧把现场清理干净。

先用手擦了擦，发现擦不掉，反而越擦精液的范围越大了，怎么办呢怎么办呢？

我就像一只热锅上的蚂蚁，跺着脚步在卫生间里来回徘徊。

时间越来越紧，我也越来越着急了，急中生智，还真让我给想出了一个办法。

拿着那条被射过精的丝袜，先扔到水里洗了洗，捞出来拧干以后，又闻了闻，发现没那股怪味以后，我才原模原样的把丝袜放在了盆里原来的位置。

然后脱掉自己的衣服裤子，站到淋浴花洒下面，开始给自己洗澡。

卫生间的面积不是很大，所以洗衣机的位置距花洒的位置不是很远，只要把水龙头转到最大的喷水量，水绝对能喷到洗衣盆里。

嘿，我可真是个小机灵鬼，心里不由得夸了自己一番。

可是接下来，脑袋被凉水一冲，我就瞬间无比的清醒，一股浓浓的罪恶感涌上心头。

……

“你下午洗澡了？”

“天太热了，我冲了个凉。”

饭桌上，妈妈抿了一小口汤后，对我进行盘问，这时我便把下午早就编好的理由说了出来。

夏天太热了，而且还没开空调，冲个凉总不过分吧?我有理有据！

妈妈也没再继续问下去，确认是我洗澡了，那她的丝袜肯定也是被我洗澡的时候打湿了，只是我怎么感觉，妈妈看我的眼神好像有些不对劲啊？

难道是我没洗干净？

还是说妈妈闻到味给发现了？

我抬头试探着问道：“妈，有什么问题吗？”

“没事，我放了条裤子搁卫生间弄湿了，估计你也没注意。”妈妈皱了皱眉头，也没多说其它的。

我挠了挠头，装作一脸不知情的样子，刚想再解释几句，就见爸爸敲了下桌子：“让你妈再洗洗就成了，赶紧吃饭。”

“哦。”我应了一声，埋头继续干饭。

虽然表面上一脸平静，可我的心里却像放羊了似的一团糟，妈妈肯定是发现了点什么，不然不会一直紧皱着个眉头。

快速的扒拉了几口饭，跟爸妈说了一声我吃饱了，便心虚的回到了卧室。

躺在自己那张宽大柔软的床上，我心里认真的思考了起来，妈妈的丝袜我肯定是洗干净了，而且为了不让妈妈闻出来，我还特意用清水多次了几遍，是哪里不对吗？

……

“哎呀！好烦！”

在床上翻了个滚，一脸郁闷的坐了起来，估计我脑细胞死完了，也想不出来是哪里出问题了，还不如专门去看看。

想到这，我那颗不安着的心，又重新躁动了起来，那欲死欲仙销魂的滋味，又重新浮现脑海，说不定，还能再享受一次妈妈的丝袜呢。

冲动的欲望驱使着我做出了行动，轻手轻脚的来到房门处，把耳朵紧紧的贴在门缝上，听到外面已经没动静了，我握着门把缓缓把门打开，侧着身子从卧室溜了出来，一脸贼眉鼠眼的观察了一番。

爸爸在医院值班忙了两天，累得疲惫不堪，现在已经回卧室躺着了，再听到厨房传来的水声，妈妈肯定在厨房洗碗，客厅、卫生间都没人，不禁给我增添了几分胆子。

脚上的拖鞋被我用力的绷紧，踩在地板上尽量不发出一丝丝声响，手扶着墙壁，一路蹑手蹑脚的来到了卫生间门口，站在卫生间门口，又往厨房那边瞄了两眼，听到厨房的水声还在哗啦啦的响着，我不禁松了口气。

要是妈妈突然出来，看到我这鬼鬼祟祟的模样，那我也只有当场装晕了。

握着门把轻轻地推开门，心跳也不由自主的扑通扑通怦怦直跳，握着门把的手心都紧张的出了汗，但一想到妈妈的丝袜近在眼前，马上能再次包裹着我的鸡巴，享受那飘飘欲仙的快感，我就觉得这一切都是值得的，甚至妈妈长久以来带给我的恐惧感，都被抛之脑后。

卫生间内，那条被我用过的肉色丝袜，正安安静静的躺在洗衣盆里，就像在等待着我的临幸，没有任何的犹豫，我走过去直接把丝袜拿在了手里，眼睛发狂似的紧盯着妈妈的丝袜，内心的欲望再次迸发。

我相信，在见过妈妈本人以后，没有任何人能够拒绝妈妈贴身穿过的丝袜，包括我，她的亲生儿子。

那是一种极致的诱惑，一种欲望的勾引，它，是吸引我跌入不伦深渊的恶魔。

……

薄薄的丝袜还有些湿湿的，摸起来也不是那么的舒服，但是这并不妨碍我拿着它用来打飞机，深深地嗅了一口丝袜的气息，很淡，已经没有水洗之前的原滋原味了，但还是有一小股香气可以闻到的，这可能跟妈妈穿的时间长短有关系。

手中拿着丝袜裤腿的一端，把丝袜臀部的位置包裹在了鸡巴上，想象着鸡巴紧紧的按在妈妈的臀缝上，没有一点点的缝隙，我一下又一下的抽动着肉棒，妈妈嘴里直呼“不要”，我就觉得刺激的不行，鸡巴一跳一跳的，险些射出来。

带有水迹的丝袜，包裹在鸡巴上有点凉飕飕的，但这丝毫不影响我的持续输出，包裹着丝袜的肉棒，一下一下的抽动着，就感觉是抽插在妈妈的腿缝上，这感觉太爽了。

“呼……”我嘴里喘着粗气，已经快到了射精的边缘。

就在这时，突然听到门外有脚步声传来，吓我的一哆嗦，肉棒差点直接萎了。

“小暖，你在卫生间呢？”磁性的男声响起。

“呼……”我不由得松了口气，原来是爸爸，还以为是妈妈过来了。

也幸好不是妈妈，不然的话，妈妈很有可能进来，看看我到底是在干什么，晚上吃饭时看我的眼光就有些不对劲了。

“爸，我蹲大号，肚子有点不舒服。”我一边应声回着爸爸，手中的动作却不停，虽然心里紧张的要命，但在这个时候，我反而觉得更加的刺激了，就像是我和妈妈在卫生间，爸爸毫不知情的在门外。

“那你快点啊。”

一听到爸爸的声音，我的心跳的更厉害了，犹如升天一般的刺激快感直冲脑后，腿脚一阵发软，粗长的鸡巴直接射了出来，噗呲噗呲一团一团的精液，再次狠狠的射在了妈妈的丝袜上，就像是射在了妈妈丰腴的屁股上，让我的鸡巴一阵发抖，迅速的软了下来。

爸爸的脚步声已经走远，应该是回卧室了，用自己的内裤胡乱的擦了几下肉棒，连忙穿起裤子，把妈妈的丝袜重新放到了洗衣盆了。

相比今天下午第一次用妈妈的丝袜打飞机，我今天晚上已经冷静了很多，先是打开换风机，把卫生间残留的精液味吸出去，不然爸爸妈妈肯定能闻出来的，剩下的就是再洗一遍妈妈的丝袜，而且我洗的很认真，把精液的那块地方着重清洗了几次。

“儿子，好了没？”

爸爸催促的声音再次在门外响起，我手忙脚乱的把洗衣盆放好，然后按下了马桶上的按钮，假装冲水，嘴里应声：“爸，马上就好了。”

爸爸这次没走，而是站在了卫生间门外边，直接等着我出去。

我看现场已经处理的差不多了，应该没什么问题了，便关掉换风机，打开卫生间的门走了出去。

“你是不是乱吃东西吃坏肚子了？上这么久。”爸爸关心的问了我一句，不等我说话便走进了卫生间。

正准备回房间，就见妈妈从厨房走了出来，我连忙转身，朝卧室走去，生怕妈妈叫住我。

“小暖。”妈妈清脆的声音响起，犹如我耳边的鸣钟，把我吓得不轻，心虚的转过头来：“妈，怎么了？”

“是不是吃坏肚子了？”

“没，没有。”

“那你上个厕所这么长时间。”妈妈走近我身边，一脸疑神疑鬼的盯着我，看样子，就像是知道我在卫生间干了什么一样。

我心里一横，还不如坦白呢，不然妈妈发现丝袜是湿的，肯定会更加怀疑我了，但是说了，妈妈会不会更加确定我干坏事了呢，真是让人纠结。

我犹犹豫豫的样子，却不知全被妈妈清清楚楚的看在了眼里，满脸寒霜之色也越来越浓，愈发的确定我在卫生间绝对干坏事了，妈妈也不说话，而是直接动手，揪起我的耳朵就往卧室走。

“砰！”

门被重重的关上，妈妈揪着我的耳朵，直接往前面一甩，就朝着我的屁股狠狠的踢了一脚，只不过妈妈没有穿尖头高跟鞋，而是棉拖鞋，所以根本就不疼，但我还是被妈妈这一顿乱揍给吓住了，连忙求饶喊道：“妈，妈，您打我干什么呢？”

“你说我打你干什么？！嗯？！”妈妈再次揪起我的耳朵，朝我的后脖子重重的来了一下，这次绝对是用力了的，我都能感觉到脖子火燎燎的疼。

“小小年纪不学好，就知道学坏！”说着，妈妈感觉还不解气，又是狠狠的一巴掌落在了我后颈。

妈妈这时候已经完全启动了暴走模式，连说话的机会都不给我，直接就又准备上手。

“小兔崽子，三天不打你，你就不知道姓什么了是不是！”怒弄满面的妈妈，嘴里甚至飙起了脏话。

我知道，如果再不解释一下，估计这事真的会被妈妈定性为偷丝袜干坏事，一旦被定性，那我接下来的日子，完全可以想象得到是怎么样的，可以用一个词来概括，水深火热！

吓得我连忙抬起手来，挡着妈妈快落在我脖子上的巴掌，嘴里大声喊道：“妈，妈，您先别打啊，您先说清楚我怎么就学坏了？”这时候我也顾不上妈妈的愤怒了，后颈被妈妈打的生疼，再不反抗真的要被揍趴下了。

“你不知道？！那你说你在卫生间那么长时间干什么了？！”

“我干什么了啊我！我不就是给您洗了条裤子嘛！您至于嘛？”我一脸委屈，吼叫中带着哭腔，眼神中带着冤屈，略有些躲闪的眼神看着妈妈，仿佛受到了天底下最大的不公平。

而妈妈在听到我的话以后，抬起来的胳膊也停留在了半空中，一脸惊讶的看着我，下意识的反问道：“你说什么？”

“我说我不就是给您洗了条裤子吗？您至于发这么大的火吗？”我愤愤不平的样子，再加上那逼真的委屈劲儿，看的妈妈也分不清，我到底在卫生间拿它的丝袜干什么了，半信半疑的看着我：“真的？”

“妈！”我委屈巴巴的大喊了一声，尾音挑起，如果不知情的，还以为我这么大的人了，还给妈妈撒娇呢，其实不是。

“我真的是比窦娥还冤，辛辛苦苦给您洗了条裤子，结果无缘无故又挨了顿揍，我上哪说理去啊。”一番话说的我眼眶中的泪珠，仿佛都要感动的快浸出来了。

经我这么一说，妈妈反而有些不好意思了，只是那双美眸用怀疑的眼光看着我，还是有些不相信我说的话，张了张嘴，最后憋出来句：“那我刚刚打你的时候，你怎么不早说。”

“您给我说话的机会了吗，关上门就是一脚，没等我反应过来就又是一巴掌，就感觉打的不是你儿子一样。”说完，我也没再去看妈妈的反应，而是一屁股坐在床边，赌气似的扭头看着墙角。

妈妈站在原地，脸色一阵红一阵白，尴尬的都不知道说什么了，只听见她小声的嘀咕了句：“还不知道你到底说的是真是假呢。”

“妈，您什么也别说了，好不好？您就当我拿您的裤子干坏事了，但您这打也打了，气也出了，您能不能出去？”我涨红着个脸，指着卧室门，一狠心说了通反话，反正我就是死不承认，打死也不能认。

话音一落，我心里顿时后悔了，以这样的语气跟妈妈说话，还是头一遭，也不知道妈妈会不会再揍我一顿，余光瞟向妈妈一瞅，好像妈妈并没有生气，反而脸部微微发红，眼神有些不自在，估计妈妈心里也很惊讶，我敢这么跟她说话。

若是放在之前，估计我这会已经被揍趴了。

经过刚刚这么一番折腾，估计爸爸也听到动静了，从卫生间出来以后，也径直走进了我的卧室，看了看坐在床边的我，又看了看站在原地的妈妈，一脸迷惑道：“你们俩在这吵什么呢？”

第7章
“没什么。”妈妈低眉瞪了我一眼，好像在警告我别乱说话。

我本来还想和爸爸诉诉委屈，结果被妈妈这么一吓唬，我也不敢言语了，要知道妈妈是教我数学的，真想刁难我，直接课堂上提问我几个回答不上的问题，或者当着同学的面训我一顿，就够我出丑的了。

实在不行，再把我叫到办公室揍一顿，这也不是没可能啊。

虽然话不敢说，但是我还是露出一脸委屈巴巴的惨样，安静的坐在床边，乖的像个三好学生，再看妈妈那架势，简直活脱脱的一后妈，强烈的反差比对，直让爸爸皱眉头，言语不善的对妈妈说道：“儿子不就是不小心给你弄湿了条丝袜吗？再说又不贵，再买一条就是了，至于发这么的火吗。”

听到爸爸为我忿不平，我应该高兴才对，可怎么心里总有些不得劲啊，那个湿字听起来还有些刺耳，就像是背叛了爸爸，又让妈妈受到了爸爸的斥责，越想越觉得我自己不是人了。

我正低着头在心里忏悔呢，就听见妈妈那不耐烦的声音响起：“没有的事，赶紧回去睡觉去。”

“我刚刚在卫生间都听见了。”小声说着，爸爸看向我，一脸关心的询问道：“儿子，你妈刚才有没有动手打你？”

我很想说声有，可是再一抬头，看到妈妈那明显警告的眼神后，我连忙摇了摇头：“没有。”

“真没有？”

“真没有。”

“让我看看，你妈是不是又打你脖子了。”说着说着，爸爸就朝我走了过来。

“你有完没完了？！”妈妈不耐烦的声音再次响起，眼神直勾勾的盯着爸爸，把我看的都有些发憷了。

爸爸也一样，身体被吓得一颤，直接不往前走了，“儿子你赶紧睡觉吧。”潦草的丢下一句话，连看都不看我就出了卧室。

看到爸爸在妈妈面前狼狈的模样，我不禁乐出了声，嘴里小声嘀咕：“纸老虎。”

“说什么呢！赶紧睡觉！”妈妈狠狠的瞪了我一眼，踩着拖鞋走了出去。

“砰。”门被关上，终于安静下来了。

仰面朝天直通通的躺在床上，不由得叹了口气，虽然妈妈没再提丝袜的事，可我知道，妈妈在心里还是有所怀疑的。

只是觉得打了我一顿，再加上我以洗裤子的理由辩解，又当着爸爸面，妈妈不好意思再说什么罢了。

看了眼时间，已经是晚上十点多了，明天周一还得上课，早读七点就得到，脱了衣服赶紧上床睡觉。

……

“妈。”

洗漱了一番从卫生间出来，就看到妈妈坐在餐桌前，正拿着一根油条小口小口的吃着，我喊了一声也坐了下来。

妈妈点了下头也没说话，自顾吃着手里的油条，不时抿一口碗里的豆浆，穿着一身浅紫色的睡衣，两条白皙的美腿交叠在一起，穿着棉拖鞋的美足有一下没一下的晃荡着，看得我心里直痒痒。

以前妈妈也是这身打扮的时候，我没觉得有多勾人，但是在经历了那种滋味以后，我现在是看什么都感觉胯下的东西能硬起来，特别是妈妈身上的一举一动，在我看到简直就是魅惑至极。

我低头喝着碗里的豆浆，眼神却不听使唤的一直往妈妈的胸前瞄，修长白皙的颈下，两边锁骨微微凸起，留下两个小窝塘，浅紫色的睡衣被高耸饱满的双峰撑起，看得我眼花缭乱，肉棒不由自主的就硬了起来。

“砰！”

“顾小暖！吃饱了就滚去上学！别大早上就在这碍我的眼！”妈妈重重的把碗放在桌子上，一脸寒霜的盯着我，嘴里怒骂道。

我拿着勺子的手颤了一下，心里暗道糟糕，被发现了。

我也没敢言语，闷头赶紧吃完手里的油条，嘴都来不及擦，就弓着个腰跑回了卧室，换上衣服裤子背上书包，出了卧室看都没敢看妈妈一眼，就匆匆换上鞋子跑出了家门。

老师和学生们不一样，一般都是在学生早读过后的第一节课才会到学校，妈妈也一样。

所以每天早上出门，我都是自己一个人去学校，坐公交车或者骑自行车，只要不是步行都可以。

……

从公交车上下来，一路小跑到教室，刚好早上七点整，连忙坐到自己的位置上，把书拿出来，然后原地站起来，拿着书举在自己脸前，把脸遮的个严严实实，装模作样的努力背书。

有时候，我觉得自己站着也能睡着，很困！

今天也一样，昨天晚上虽然睡得比较早，但我还是有些迷迷糊糊的，没办法，自从升入高中，我永远都是一副睡不醒的样子，特别是早读和上午的第一节课，只有在上午的大课间休息之后，我才会清醒很多。

班里的大半同学都和我一样，书挡着个脸严严实实，一副努力背书的样子，其实早就在和周公约会了。

因为早读是没有老师管的，都是学生自行早到，然后班长清点人数，看谁迟到了用小本本记下来，然后等班主任来了再交给班主任。

有时候也有例外，班主任会早到突袭检查。

昏昏欲睡的早读时间很快过去，放下书坐在椅子上，我立马双臂抱圈趴在桌子上，把头埋在中间再补会觉，早读过后离第一节课有十分钟的休息时间，这时候睡觉是最香的，有睡意且入梦快，就是座椅有点硬，要是换成家里的沙发就好了。

“小暖，我给你买了面包，你要不要吃？”刚刚睡着，就听到蒋悦悦在叫我，抬起头一看，蒋悦悦手中拿着奶油面包，正在我面前晃来晃去，笑脸咪咪的看着我。

“要吃。”我点了下头，接过她手里的面包从桌子上趴了起来，早上出门急就吃了一根油条，早读四十分钟过去，肚子早就空了，奶油味的面包又香又软，也是我最爱吃的零食之一。

再想起早上在家里的悲惨，连饭都吃不饱，我就伤心的不行，再看看蒋悦悦，每天早上都给我带面包吃，还是女朋友好，会疼人。

“吃完了？吃完了就把周末的数学卷子拿出来吧。”蒋悦悦伸着手笑眯眯的看着我，怎么越看越可恶啊。

我站起来，捏了下蒋悦悦的滑腻的脸蛋，调侃道：“交卷子也行，不过你得亲我一下，就这。”我指了指自己的嘴唇，一脸痞笑。

一个面包就想让我把卷子交出来，不可能，绝对不可能。

“爱交不交。”蒋悦悦轻哼一声，低下头对我小声说：“我告诉你妈，就说顾小暖没完成作业。”言罢，蒋悦悦就转身潇洒的走开了。

我一脸目瞪口呆的看着她，这剧本不对啊，一天不见，她怎么突然就会使坏了呢？

之前就是靠着这样的套路，才一步步把蒋悦悦拿下的，现在怎么转性子了？

还是说我和她的关系更亲近以后，她就更加的肆无忌惮了呢？

马上就到第一节课的上课时间了，我连忙从书包里找见昨天下午写好的数学卷子，又主动找上了蒋悦悦，“给。”把卷子递过去，顺手摸了把她的滑嫩的小手。

“臭流氓。”蒋悦悦连忙抽手，一脸傲娇的看着我，甩了甩手中的卷子，“就知道你不敢，哼。”

我当然不敢了，数学老师是自己的老妈，谁敢呐。

……

数学课一般都排在上午的第一节课或者第二节课，或者一二节课都是数学，这很正常，看了眼课表，今天的一二节课正好都是数学。

上午八点十分，妈妈穿着一身浅灰色的西装，踩着尖头高跟鞋，准时的踏进了教室，手中还拿着一叠教材。

“起立！”

“老师好！”

妈妈站在讲台上，放下手中的教材，压了压手示意我们坐下，然后把目光转向蒋悦悦，说道：“卷子都收齐了吧？”

蒋悦悦连忙站起来应声“老师，都交了。”

“把卷子打乱都发下去吧。”

课代表收卷子，然后收起来再打乱发下去，同学之间互相给别人改试卷，而妈妈只需要拿着一份试卷在上面讲解就行了，这是我从初中一直经历到高中的事情。

一名老师带好几个班，还要备课什么的，根本没什么时间改试卷的，不然一改就是三个班的试卷，改都改不过来。

卷子被蒋悦悦打乱，很快就从前到后一条龙发了下去，妈妈在台上眼睛不眨的认真看着，生怕学生换试卷，很认真，很负责。

很快，我手中也拿到了别人的试卷，班里语文课代表吴小超的试卷，字迹工整，卷面整洁，抛开答案的正确性不说，简直就是打印机里出来的试卷模板。

只是，也不知道谁手里拿着我的卷子？

这样是让哪个关系不好的拿到了，那不完蛋了。

“好了，同学们，接下来看第一题。”妈妈清脆的丽音在讲台上响起，低头看着讲桌上的试卷，丝毫没有注意到我偷瞄她的小动作。

一身浅灰色的西装，外加白色的衬衣，胸前饱满的双峰撑起，在白衬衣的紧勒之下，呼之欲出，让我好一阵浮想联翩，要是能用手感受一下就好了。

“这道题正确的答案应该是B，谁的做错了举一下手。”正在心里意淫着，妈妈就抬头往我这边看了过来，眼神正正好好的和我对上了。

吓得我连忙低下头去看试卷，而妈妈也只是深深地看了我一眼，就把目光扫向班里的其它地方，重新问道：“还有谁手中的试卷这道题是错的，都站起来。”这次不是举手了，而是直接要站起来。

拼运气的时候到了！

只要是我玩得好的小伙伴拿着我的试卷，就算做错了也不会有问题，只要不说谁也不知道，因为妈妈不可能下来挨个的查一遍。

班里零零散散的站起来几个同学，都是手中的试卷做错这道题的。

“孙梦梦，你手中的试卷是谁的？”

“老师，是顾小暖的。”一个扎着长辫子的圆脸女孩，说着还往我这边看了过来。

我心里一咯噔，心里暗道完球了。

让谁拿到不好，偏偏让她给拿到了，看来这节数学课我有得熬了。

放下手的笔，然后乖乖的站了起来，埋头看着桌子上的试卷，根本不敢去看妈妈的脸色。

随后，班里的同学都往我这边看了过来，就跟看热闹似的，不嫌事大。

“张凡，你的卷子是谁的？”

“李旭的。”

唰唰唰，又是一阵扭头看热闹，就觉得有肢体动作就代表在认真听讲一样，幼稚，我心里有些不屑。

虽然我也很想扭头看热闹，但碍于我坐的位置在讲台两侧，是老师的两大护法之一，根本不容我去看。

……

妈妈一一问过以后，凡是做错这道题的人，全部站着听讲，当然不是一整节课都站着，而是讲这道题的时候站着，不然的话，估计全班同学都得站着上课。

“这道题呢，是一道典型的基础题，只要你的公式记得牢，套进去就能算出来。”妈妈习惯性的敲了敲讲桌，然后看了一圈，最后目光落在了我身上，不容置疑的说道：“做错的同学下课后把公式给我抄一百遍，明天上课前放讲桌上。”

不情不愿的应了声“知道了。”妈妈这才让我们这几个站着的坐下，继续讲下一道题。

还好我昨天做试卷的时候很认真，大部分题都没出错，不然今天就糗大了。

……

一节课讲下来，妈妈基本都是在讲台上站着，也不会说是下来检查某个人的试卷，包括我也很少有，但今天不知道是怎么回事，在粗略的讲完卷子之后，便拿走了我的试卷，在讲台上坐着看了起来。

我一脸不安的坐在座位上，大气都不敢喘一下，生怕妈妈把我叫到讲台上去。

离下课还有不到一分钟的时候，妈妈拿着我的试卷走了过来，把试卷放在我的课桌角，便转身回到了讲台上。

我把试卷拿过来一看，才知道是我多想了，妈妈拿我的试卷是又给我认真的批改了一遍，并且把错题的知识点给写下，还有正确答案的解题思路。

我抬头看向妈妈，一脸的意外，以前就算妈妈给我开小灶，也都是下课回家以后，只是怎么今天突然改了呢，在课上就给我开了小灶。

难道是因为昨天妈妈打了我一顿，有些过意不去？很难说。

……

一上午的时间在学习中，不知不觉过去的很快，中午十二点的下课铃一响，班里的同学呼啦一片冲出了教室。

我坐在自己的位置上也不着急，消停的收拾好自己的东西，背上书包然后站在门口等蒋悦悦出来。

“我们走吧。”蒋悦悦背着书包走过来，旁边还跟着一名女同学，瓜子脸长马尾大眼睛，一身小麦的肤色，看起来有一种野性女孩的感觉。

“呦，这不是我们班人见人爱的小敏同学嘛，怎么？今天一起回去啊？”我笑眯眯的跟她打招呼，语气略带调侃。

“对啊，怎么？不允许我跟你家悦悦一起啊？”张小敏叉腰反驳，看起来很有社会姐的派头。

听她的名字可能感觉很文雅，但并不是，她的脾气和蒋悦悦完全是两个极端。

“哎哟，我哪敢啊，再说了，你这么漂亮，跟谁谁不乐意啊。”

“呦呦呦，一天没见，嘴更甜了，说，是不是悦悦调教的？”张小敏笑眯眯的看着我和蒋悦悦，露出两颗小虎牙，脸蛋上还有两口浅浅的小酒窝，看起来很是可爱，可惜就是这张可爱的脸蛋，和她的性格一点都不搭。

我还没说话呢，蒋悦悦在一旁就急眼了，伸出手在张小敏的腰间挠了一下，红着个脸，恼羞说道：“臭小敏，你胡说什么呢！”

“就是，可惜了一张好嘴。”我在一旁摇着头添油加醋。

张小敏叉腰看着我俩，气的吹胡子瞪眼：“好啊，你们两个这是明目张胆的欺负我一个人是吧？”

“谁？谁？谁敢欺负我们家小敏？”吴小超的声音由远及近，一边喊着一边走了过来，怒凶凶的看向我：“是不是你们俩又在这虐单身狗了？”

“谁是你家的？吴小超我撕了你的嘴信不信？”张小敏拿着书包就抡在了吴小超的身上，嘴里放着狠话。

“哎哎哎，别打别打，我错了错了。”

我和蒋悦悦站在一旁看着两人咋咋呼呼的样子，乐个不停，哈哈笑道：“超哥，你这也太惨了，好心没好报啊。”

“去去去，挨打我也乐意。”吴小超就像一只舔狗似的，无所谓的笑着。

明眼人一看就知道吴小超对张小敏有意思，不过张小敏却从来没有正面回应过，不知道是装傻充愣，还是真的人太单纯不懂这些，但我感觉，她应该对吴小超没那种意思，一点都没。

吴小超人高马大，站在一块比我还高出一个脑袋，身高足有一米八，但是脸就有点惨了，满脸的青春痘，看起来还有些吓人。

尽管这样，但吴小超却从来没有放弃过对张小敏的追求，也不在乎她的态度，死皮赖脸的缠着她，没一点自知之明。

我心里不禁替他惋惜，这图什么呢？

“走了走了，赶紧回家，我妈还等我回去吃饭呢。”说罢，我和蒋悦悦就率先朝学校外走去，他们两人也跟了上来。

……

第8章
妈妈上了一上午的课比较累，而且爸爸中午也不回来吃饭，所以午饭也比较简单，闷点米饭，炒两个菜，凑合一顿就过去了。

回到家以后还是和往常一样，换鞋、洗手、吃饭，然后午睡半小时。

餐桌上，妈妈安静的坐着小口小口的吃着米饭，身上的浅灰色西装还没脱下来，只是脚上换了上棉拖鞋，依旧是双腿交叠，小脚腾空在餐桌下，有一下没一下的晃荡着。

不过，有了早上的经历，我也不敢明目张胆的瞅着妈妈看了，只能埋头干饭，装作乖宝宝的模样，妈妈也是安静的吃饭，一句话也不说。

但是我心里又痒痒的不行，妈妈不和我说话，总感觉她就是不想理我一样，而我总想和妈妈聊会天，就像昨天下午那样，妈妈就是一位普通的妈妈，而不是那个严厉的女教师。

“妈，我晚上还要不要拿卷子回来啊？”我边吃边说，没话找话。

妈妈头也没抬，咽下嘴里的米饭，红唇微分：“不用了，上课的时候不是给你改了吗，你自己再看看就行了。”

“哦。”话题又被中断，我也不知道该说什么了。

在同学面前，我是能说会道，巧舌如簧，不然也不会把蒋悦悦追到手了，但是在妈妈面前，我感觉说什么都像是在无病呻吟，废话连篇，丝毫没有那股子聪明劲儿了。

快速的吃完饭，和妈妈打了声招呼，我便回到了卧室。

躺在床上却怎么也睡不着，想起妈妈那双晃荡着美足，我就口干舌燥，恨不得把那双美足抱在怀里啃。

不一会，听到客厅的脚步声，我心里立马就激动了起来，推开门出了卧室，小心翼翼的来到了卫生间。

“哎。”

站在卫生间里，我大失所望，除了爸爸的衣服裤子，就是我的衣服裤子，妈妈的私密衣物一件也没有，倒是有一件白衬衫。

我挠了挠头，看着手里的白衬衫，有点郁闷，总不能拿着妈妈的这件白衬衫来打飞机吧，摸起来不仅不光滑，而且还有点刮手。

我低头闻了一下妈妈的白衬衫，胯下的鸡巴瞬间变硬，因为这件白色的衬衫实在是太香了，不同于丝袜带有的微酸微，这件白衬衫完全只有香味，香味中夹杂着妈妈身上沐浴露的味道，就像是把妈妈抱在了怀里。

抓着白衬衫的肩领，把它舒展在半空中，我脑海里立马就浮现出，妈妈穿着白色的衬衫，紧紧包裹着浑圆饱满的胸部站在我面前，白皙素手伸到我的胯下，握着我那根硬到发烫的肉棒，慢慢的搓动，我的肉棒在妈妈的手里松一下紧一下的抽动着，肉棒变得也越来越硬。

我甚至都有些魔怔了，完全陷入了自己幻想中的美梦，就连妈妈推门走进来，我都没注意到。

“顾小暖！！！”一声冰冷的怒吼，直接把我吓得当场腿软，胯下的肉棒瞬间软了下去，脑海里再没有半点欲望，只在不断的重复着一个词。

完蛋了。

这次是真的完蛋了，人赃俱获，我连狡辩的机会都没有了。

“妈……妈。”我颤抖着的声音，结结巴巴，甚至连说下去的勇气都没有了。

妈妈站在门口，冷冰冰的眼神仿佛喷着怒火，娇躯微颤，面颊发白，牙齿都咬的咯吱咯吱响，我知道，妈妈已经愤怒到了极点。

下一刻，我脑子里还是一片空白，妈妈的巴掌就已经落了我的后颈上，火燎燎的痛感瞬间蔓延，紧接着又是狠狠的一下，嘴里吼道：“我让你不学好！”

“我让你不学好！”

“你拿我的衬衫想干什么？！嗯？！”妈妈用手打着不解气，又是狠狠的一脚踢在了我的屁股上，我没站稳一个踉跄差点撞到卫生间的墙上，尽管这样，可是我也不敢去扶墙，双手放在腿的两侧，低着个头大气不敢喘一下。

妈妈正在气头上，我现在解释就是在掩饰，很可能越描越黑，只会让妈妈变得更生气，任由妈妈拳打脚踢挨两下没什么，只要妈妈的气撒了就行了。

见我不说话，妈妈反而更加不耐烦了，揪着我的耳朵，把我耸下去的头颅给提溜了起来，双目紧盯着我，看着我的脸发问：“说啊！你拿着我的衬衫做什么？！”

“没…没干什么。”

“没干什么？你再说一遍？！”

“我真没……”

啪！

我愣了一下，都有些没反应过来，印象中，妈妈可从来没打过我的脸。

我举起手捂着脸，一脸委屈的看着妈妈，很想说我真没干什么，可是妈妈那双能吃人的眼神，把我原本想说的话全堵在了喉咙眼，最后只能苦求道：“妈，我下午还要去学校见人呢，您别打脸成不？”

“你还知道要脸啊？！你拿我衣服裤子做的那点破事真当我不知道啊？啊？！”妈妈给了我一巴掌以后，似乎气消下去了不少，但这事肯定还没完，揪起我的耳朵就往卫生间外面拽。

耳朵被拽的生疼，可是我又不敢喊妈妈松开，只能紧紧的贴在妈妈身边，脑袋往妈妈身边侧靠，一步一步往外面走，妈妈在气头上似乎也没注意到，我的头都紧紧的贴在了妈妈的胳膊上，她身上沁人心脾的香气扑鼻而来，被我大口大口的灌进了鼻腔。

很香~很好闻！

妈妈身上的味道和蒋悦悦那种少女不同，蒋悦悦给人一种小清新味道，让人有一种想把她紧拥入怀保护她的感觉；而妈妈身上的味道更能激起人的兽欲，让人忍不住想把她抱在怀里蹂躏的欲望。

“站好！”妈妈松开我的耳朵坐到了沙发上，习惯性的把腿翘起来，可是一脸的厉色就知道她现在很生气，很气愤。

我还在怀念着妈妈身上的味道，就被她的厉声措词给吓得下意识立正了身子，再看妈妈一脸的冷色，我立马乖乖站好，耸下了脑袋，从以前的挨揍程序来看，我表现的越委屈妈妈越无奈，越听话妈妈越心疼，最后所有的愤怒都转化成浓浓的无奈，毕竟是她亲生的，总不可能把我给扔了吧？

果然，妈妈一看我委屈巴巴，看起来还有点唯唯诺诺的样子，嘴上的语气立马就软了下来，叹了口气：“小暖，你现在不管做什么，妈妈都不会怪你，要怪也只能怪我，是我这个当妈的没把你管好，让你越来越顽皮，以至于现在没大没小。”

“妈，我…”

“闭嘴！听我把话讲完！”妈妈瞪了我一眼，又开始絮絮叨叨的说了起来。

“不管你之前怎么任性，怎么顽皮，包括昨天和今天的事，我都可以既往不咎，但是！”说着说着，妈妈那双美眸平静地看着我，微微眯了眯眼睛，一字一顿道：“你要再敢不听话，我打断你的腿！”

危险的眼神，平静地语气，都仿佛在告诉我，妈妈刚刚说的那句话是真的，真的会打断我的腿？

一想到下半辈子都得拄着拐杖，连下楼梯都走不了，我就一身冷汗，妈妈不会是来真的吧？

“妈，我…我可是您儿子啊。”我断断续续的蹦出了几个字，抬起手擦了擦额头上紧张的汗水，满脸恐慌。

“你是我儿子？”妈从沙发上站起来，一步一步绕过茶几走到我面前，眯着眼看着我。

我抬起半个头，使劲咽了口口水，喉咙里艰难的发出了一声：“昂…是吧？。”

我的话音刚落，妈妈的巴掌随之而来，不轻不重的扇在了我的左脸上，怒气冲冲的发问：“我是你妈吗？你拿我当妈妈了吗？啊？！你有吗？！”

妈妈心中的余气未消，伸出手在我的肩膀上狠狠的推了一把，我一个踉跄退了几步，妈妈仿若未见，继续推我，一直把我逼到了墙面，这时候，我才清楚的看到，妈妈的眼眶有些发红，嘴唇微颤：“我问你话呢！”

妈妈长久以来都是一副精英女教师的面容，不管发生什么事，都是一副泰然自若的样子，从来没有像今天这样大发雷霆过，也从来没有像今天这样对我红过眼。

这一刻，我全身仿佛被抽干了力气，双手发软的靠着身后的墙，眼睛失神的看着妈妈，张了张嘴，却突然发现自己哑口无言，无话可说。

是啊，自己把妈妈当做什么了，还有对妈妈的尊敬吗？

拿妈妈的丝袜打飞机，拿妈妈的衬衫意淫，这是儿子该对妈妈做的事情吗？

“说啊！你昨天不是还挺能说的吗？！不是辛辛苦苦的给我洗裤子吗？！今天怎么不说了？啊？！”妈妈死死地盯着我，狠心的把昨天的谎言给无情撕开了。

“妈…我…”话到嘴边，却怎么也说不出来，就像一根刺梗在了喉咙。

妈妈爱我，我何尝不爱妈妈啊，我自认为我对妈妈的爱，并不少于爸爸，可是现在妈妈被我气成这样子，我这是爱妈妈吗？

我这是在伤害妈妈啊！

看着妈妈的眼眶越来越红，止不住颤的嘴唇，我心疼、难受，我很想把妈妈抱进怀里，告诉妈妈我很爱很爱她，可是我不敢那样做，无比浓烈的愧疚感堵在心头，我眼睛里的泪水很不争气的流了下来。

害怕妈妈看到我这幅不成器的样子吧，刚刚还和妈妈直视着的眼睛，也跟着头颅低了下去，抽泣着对妈妈小声说道：“妈，对不起。”

“你说什么？我听不见！”

“妈，对不起，我错了。”

“真的知道错了？”

“真的知道错了，妈，您能原谅我吗？”我抬起头，眼神有些躲闪的看着妈妈，伸手擦了把自己那不争气的眼泪。

……

从家里出来的时候，我是满脸笑着出来的，就像是吃了蜜蜂屎，嘴唇咧成了荷花。

妈妈并没有说原谅我，也没有再问以后敢不敢了，而是伸出她那双白皙素手给我擦了擦脸上滑过的泪痕，然后就让我去上学。

有时候，行动比语言更有说服力，妈妈爱我，并没有真的嘴上大声说着爱我；原谅我，也没有真的开口说“我原谅你了”，可她为我做的每一件事，对我的每一次打骂，都有着炽热的爱。

从家里出来以后，我就打断把这两天对妈妈的衣物所行的过分之事，深深地埋在了记忆里，我不能再那样犯错犯下去了，那样真的会把妈妈伤害的体无完肤，我害怕到最后妈妈不会再爱我了，甚至远离我，那时候，或许我真的不知道该怎么办了。

……

下午有大课间活动，准确的来说是跑操，三十分钟的大课间，学校会组织全校的学生聚集在操场上，进行列队跑操，跑操并不是说绕着操场跑够多少圈就行了，而是音乐什么时候停下，跑操什么时候结束。

“小敏，你今天不下去了？”

“不了不了，我肚子不舒服。”

“你跟老师说了吗？”

“说了说了，你快去吧，一会该迟了。”

我饶有意思的看着坐在座位上的张小敏，捂着个肚子趴在课桌上，一脸红润，满满健康的气息，却说自己肚子不舒服。

嗯，装的还挺像。

不止她一个人，除了张小敏，班里还坐着几个女生，都是各自趴在自己的课桌上。

有肚子疼的，有头疼的，还有脚疼的，对了，还有“亲戚”来了的，各种各样的理由层出不穷，也不知道是真疼还是假疼，而且女生的体质本来就差，她们说不舒服，老师倒还真不会强她们必须去跑操。

“走吧走吧，别管她了，她肚子都疼三天了。”我拽了拽蒋悦悦的校服袖子，顺带提醒她一声，张小敏已经连着三天肚子疼了。

蒋悦悦禁不住笑了声，但一看张小敏那幽怨的眼神望着我俩，蒋悦悦就立马止住了笑，给了我个大白眼：“不会说话就别说。”

我哼哼了两声，没再说话，实话总是伤人，所以人人都不说实话，只有我才是最勇敢的，不仅敢说，而且敢当着她的面说。

“那小敏，我先下去了。”蒋悦悦打了声招呼。

张小敏抬起胳膊无力的摆了摆，把头埋在桌子上，不知道是不是“亲戚”来了……

从教室出来，楼道楼梯里挤满了各年纪的同学，全部都是一身天蓝色的校服，充满了蓬勃的朝气。

从六楼一路下来，我身边已经相跟着五六个人了，基本都是经常在一起玩的来的同学，一路说说笑笑来到操场。

此时的操场上已经站满了密密麻麻的学生，三五成群的站在一起，打打闹闹，逗逗女同学，玩的不亦乐乎，直到主席台上传来的大喇叭声。

“各班的班主任注意了啊，有序组织本班的学生列队。”

顿时，操场上立人群攒动，各自忙着找各自的班级，最直接的就是找班主任，因为对班主任实在是熟悉了，那熟悉的背影，我看一眼就知道是不是他。

和蒋悦悦一起小跑到自己班的方块队列中，然后找到属于自己的位置，就蹲下原地系鞋带。

“快点快点！操场门口那三怎么回事？哪个班的？”主席台上的大喇叭声一响，刚刚还在操场门口站着的三个人，立马就迅速奔向了方块队列，也不知道是不是他们自己班……

“一、二、三、四，一二三四……”

一首无比熟悉而又讨厌的吹哨声前奏，紧接着就是一阵无比折磨人的一二三四声，跑操开始了。

……

一圈以后。

“同学，你哪个班的？”

“我高二一班的，你呢？”

“我高二五班的。”

跑着跑着，鞋带就开了，估计是我自己没系紧，连忙从列队里出来，跑到场外蹲下系鞋带。

一边系着鞋带，一边和旁边的几个人熟悉的聊几句，直到班级队列下一圈跑过来，才重新回归自己的班级队列，我位置旁边的几个同学，心有灵犀的给我腾出一个空位。

这种事大家也见怪不怪，还挺乐意给你让位置，毕竟谁不来那么几次系鞋带呢。

伴随着跑操音乐，一圈又一圈的跑下来，半个小时终于过去了。

回到教室以后，大家都是一副气喘吁吁的样子，拿着水杯排队去教室后面打水。

一台几百块的饮水机，班里一人十块钱，完全就可以买一个好的，一直用到毕业。

我趴在课桌上，一副我很累的样子，然后就看到蒋悦悦过来拿走了我桌子上的水杯，不一会，一杯温度适宜的温水放了我的课桌角。

以前跑完操我是不怎么喝水的，但是自从蒋悦悦成了我的女朋友之后就变了，操后一杯水，舒坦。

蒋悦悦放下水杯就回到自己的座位上了，上课铃响起，随后一位大长腿的美女老师，踩着白色的运动鞋就走进了教室。

一条紧身的牛仔裤，把一双修长的纤腿紧紧包裹，大腿上绷起来的股四头肌随着她的步伐微微颤动，臀部挺翘，但是没有妈妈的浑圆硕大，再往上就是一双翘着的丰胸，在一件白T恤的勒裹下，显得异常弹跳。

坐在老师讲桌的旁边，什么都不好，但有一点好处，那就是老师的身材可以观赏的一清二楚。

“Standup。”

第9章
……

“Ok,Please turn the to the last page。”

紧接着班内就响起一阵哗啦啦翻书的声音，想用这种方式告诉老师，我们在认真听您说话。

讲台上的老师，正是我们班的英语代课老师方晓婧，从省城到我们学校来实习的，从升入高二开始给我们代课，一直到现在，但是，她马上不带我们了，班里的同学除了我，估计大家都还不知道吧。

如果大家知道了，应该都会和我一样，会伤心难过的吧？

英语课，这大概是我唯一自愿认真听讲的一门课程，因为没有任何压力和对老师的恐惧，她在讲台上一直都是一副笑脸，对那些上课开小差的同学不会扔粉笔头，也不会张嘴点名，更不会叫你站起来听课，最多就是走过去有意无意的敲一下课桌角提醒你，所以，班上的同学没有一个人不喜欢她。

“同学们，知道你们周末的作业多，我也就没有给你们布置作业，给你们减轻负担，但是我们班的英语成绩落的太多了，所以我决定，再给你们加加担子，明后两天一张模拟卷，你们觉得好不好？”

“不好。”

“不要啊，老师。”

……

英语老师的话音刚落，班里就响起一片嚎叫，因为了解她，所以我们才敢这样。

若是换成其它课的老师，没给你直接发卷子就不错了，那会像英语老师这样，还和你先商量，问你“好不好啊？”

做梦去吧。

尤其是我，就喊了那么一声“不好”，英语老师就朝我这边看了过来，因为我离讲桌是最近的，所以她听得也是清清楚楚的。

被英语老师这么一看，尴尬的我直挠头。

“顾小暖同学，我听见你喊不好喊的最欢了，你起来说说为什么不好？”英语老师抿着嘴轻笑，指了指我。

“老师，您这可就冤枉我了，我就喊了一声，只是我挨的您比较近而已，我听见郭超喊的才是最欢的那个。”我还没站起来就开始辩解，到最后又把这个锅丢给了讲桌左边的左护法郭超。

“顾小暖，你放屁，我明明听见就属你喊的最欢了，我可没喊。”郭超扭过头来瞪着我，说完又看向英语老师，那一脸纯真的样子，我差点就信了。

‘好了好了，你们两个都坐下吧。’英语老师拍了拍手，把讲桌上的卷子拿起来一分为二，然后一半给了我，一半给了郭超，“就辛苦你们两个给大家发一下卷子吧。”

从这就看得出来，英语老师对我们每位同学都很尊重，不管是让我们做点什么，都会加一些“谢谢某同学了”“辛苦某同学了”等等一系列的辅助语。

从她刚带我们班的那天起，那句“这位同学，请问你叫什么呢？”这句话一直令我记忆犹新，那时候我就觉得，这位英语老师的素质真好，说话如沐春风，不会让人有一丁点的方反感。

卷子很快发完，回到座位上，英语老师又笑着对我和郭超点了下头，才接着对全班同学说道：“我知道大家现在每天的各科作业都很多，所以我们这样好不好，给你们三天的时间，把这份卷子做完，好不好？”

“好。”

“好。”

“英语老师真好。”

班里一片欢愉，而英语老师也是满眼笑意，一脸满足，她很喜欢、也很享受我们班同学喜欢她的感觉，就像是得到了同学们的认可和爱戴。

英语课的时间总是消逝的那么快，我还没什么感觉，就听到教室外传来了下课铃。

“Bey，class。”

“Bey,Mr.Fang。”

英语老师笑着朝我们摆了摆手，飘逸的长发披肩，转身朝教室外走去。

我站在桌前，看着方老师的背影，其实很想追出去问问，她下学期真的不带我们了吗，但最终我还是没有追上去，并不是没有那个勇气，而是不想接受这是真的，妈妈不会拿这事来唬我。

无力的趴在课桌上，脑子里有些乱，这两天发生的事情太多了，导致我上课都有些注意力不集中，时不时的走神，每天都是想着男女插插哦哦的破事。

虽然知道自己这样真的不对，但是我那个脑子啊，是真的管不住。

“顾小暖，厕所。”

“你去吧，我不去了。”

“走吧走吧，出去透透气。”

“我懒得去。”

刚说完，我就被郭超从凳子上给拖了起来，我一脸不爽看着他。

“你去个厕所还非得拽上我？”

“这不是一个人不想下去吗。”

“毛病。”虽然嘴上吐槽，但我还是跟他一起走出了教室。

课间休息时间十分钟，也就够个上厕所的时间，要是下楼梯再晃悠慢点，那可能上课都来不及了，因为老师都是提前几分钟进教室，不得不说无情啊，放学占用时间就算了，课间休息时间都占用。

当然，也有例外。

刚走到厕所门口，一股浓郁的烟味夹杂着厕所的臭味，呛的我差点给吐出来，本来就没什么尿意，这下直接不想进去了，“你快点的，我到那边等你。”说罢，没管郭超，我自己站厕所门口对面去了。

看着厕所门口的人进进出出，基本全部都是学生，一个老师都没有，估计老师也嫌这里臭吧。

就这么干等了一两分钟，却还是没看到郭超的身影从厕所里出来，“怕不是掉进厕所里了吧。”我嘀咕了一声，准备进厕所里找找他。

扇了扇鼻子前的烟臭味，强忍着这股子令人作呕的味道走进了厕所，之前上厕所，我也是憋口气然后匆匆跑进去，撒完尿就赶紧出来，大号都是在家里，从来不到学校上。

走进厕所里，我先是大喊了一声“郭超”，也没听见他回应一声，厕所里的光线也比较暗，还有排风口乌拉乌拉嘈杂无比的响声，这简直不是人呆的地方，也不知道抽烟的那群人是怎么抽得下去的，这大口大口的抽进肺里，不得把氨气填满啊。

“草你妈个比，怎么不嘴硬了！”

刚走到厕所的最后边，就听到里面传来一阵凸骂声，而且骂的很难听。

本着不惹麻烦的作风，我看了一眼就准备躲远点，打架这种事我是从来不掺和的，但我仔细再一看，人群中被推推搡搡的人影，怎么那么像郭超啊？

高高瘦瘦，椭圆的脑袋小寸头。

我往前走了几步，站上厕所坑上的台阶一看，立马就确定，被推搡在墙上的人正是郭超。

一身天蓝色的校服已经被拽的很是凌乱，裤子上还有几个大大的脚印，脸也肿了起来，靠在墙面上耸着个头，看起来很是可怜。

“草拟吗的，以后还敢不敢了？！”又是一巴掌狠狠的打在了郭超的头上，围着他的那群人虽然不多，但也足有四五个，厕所光线又暗，我连是谁动的手的都没看清。

一看他们又准备朝郭超动手，我也顾不上心里的畏惧了，总不能看着郭超被一群人给干吧，虽然和他的关系不是特别的铁，但终归是一个班的，眼睁睁的看着他被人打，我还是过不去心里那关。

“小逼崽子，老子问你以后还敢不敢了？！”

“操，不说话。”

“干他！”

……

不断难听的骂声在周围吵吵，拳头巴掌如雨水般打落在郭超的身上，但郭超还是抱着头没有倒下去，因为是个人都知道，一旦躺在地上，那绝对是脚踢了，而且他们下手没轻没重，踢到哪里也不说准。

“操，阎王来了！”我就跟没过脑子似的，直接在台阶上大喊了一声，试图让他们停手。

果然，我这一声喊出去，刚刚还在殴打郭超的一群人立马停下手，朝厕所门口望去，阎王行阎，是我们高二的年纪教导主任，大光头啤酒肚，生猛的一批，不管是好学生还是混混学生，见了他都得乖乖的，这群人也一样。

停到是停手了，只不过等他们反应过来以后，立马把眼神都聚集在了我身上，那一双双不善的眼神，看得我都有些发毛了。

从小都是在妈妈的羽翼下，被保护的好好地，哪里见过这种阵仗，别说打架了，就是吵架我也很少和人吵啊，我这人的性格本来就比较和善，能处就处，不能处就算，绝对不会轻易和别人起争执矛盾。

“你谁啊？”

“乱逼逼什么呢？”

出口成脏的混混学生，我是最不想和他们打交道了，但是现在又不得不硬着头皮上去。

“哥们，我和他一个班的。”我指了指郭超，尽量用和善的语气和他们沟通，毕竟他们人多势众，别一下闹急他们把我也给揍了。

郭超撇着个腿，肩膀一高一矮的靠在墙面上，朝我这边望了过来，估计连他自己都没想到，我会这么讲义气的帮他吧，紧接着他就把目光躲开了，可能是感觉没面子，脑袋又耸了下去。

“你跟他一个班的？”一个留着长头发，看起来一脸痞子样的高个男，看着我指了指郭超。

“对，一个班的。”我点了下头，往前又走了几步，心里虽紧张的不行，但是一定不能怂。

和高个男面对面的站在一起，我尽量保持着冷静，一脸微笑，既不显得卑躬屈膝，也不是很高傲。

“一个班的怎么了？就这么爱管闲事？”说着，高个男又往前走了几步，都快贴到我身上来了，占据身高的优势，居高临下的看着我，我估计他得有一米九。

紧接着，他旁边的几人也朝我围了过来，一脸挑衅的看着我，被几个人围在中间，我心里咯噔一下，立马就紧张的不行，这他妈的早知道就不管了，讲义气顶屁用啊，还不是得吃干。

“哥们，我真不是多管闲事，都是一个班的同学，我总不能看着他被打吧。”我保持冷静，尽量缓和的语气跟他们讲道理。

“虽然我不知道你们是因为什么矛盾，但打也打了，该出的气也出了，再说马上就上课了，他这样回去被老师发现也不好说，对不？”

一提到被老师发现，几个人就开始犹豫了，不管怎么说，大家到底都还是学生，被学校发现打架斗殴肯定是要被记处分的，还要叫家长，严重的话还会被开除。

见状，我赶紧拉了郭超一把，朝他挤眉弄眼，示意他赶紧走，郭超看着我还有些犹豫，不知道是该走还是不该走，喉咙一阵蠕动，才哑声问道：“那你呢？”

“你别管我，你先出去行不行。”

其实这会我已经有点后悔了，刚刚太莽撞了，脑子一热什么都没想。

郭超被我推着往外走去，只是刚走没多远，就听到高个子又喊道：“等等。”

看到郭超看着我犹豫了片刻，又折返回来，我心里就是一顿把他臭骂，你就不能先跑出去把老师给叫来嘛，是不是傻。

要不是为了让他少挨点打，刚才我直接就去喊老师了，还至于这样吗。

反正以后再有这种事，我发誓绝对不会再多管闲事了。

“以后还敢不敢去找她了？”虽然我不知道高个子口中的她是谁，但我还是希望郭超这会能服个软，不然我们两人肯定都得栽在这吃顿打。

郭超的裤子上一个大大的脚印，上衣的拉链也被扯开了，脸部肿的老高，但还是沉默着，一声不吭。

我不知道他是怎么想的，可能就是单纯的不想服这个软吧。

见郭超也不说话，高个子可能是觉得很没面子，脸立马黑了下来，狠狠的一脚踢在了郭超的肚子上，嘴里喊道：“老子问你还敢不敢了！”

郭超沉默着不言语，只是一个劲的握紧了拳头。

见他们又准备对郭超动手，我连忙上去拦住，嘴里急道：“先别动手，有话好好说，别动手。”

“你麻痹的，你算什么东西，你还真当自己是根葱了是吧？”高个男一把推开我，嘴里骂骂咧咧。

听到他那句你麻痹，我心里的火气立马就涌了上来，再也冷静不住了，都是年轻人，谁还没个脾气，握紧拳头回骂道：“倒是你麻痹！你他吗骂谁呢！”

“我草拟吗！”

“草拟吗！老子今天干死你！”脏话根本不用学，就算以前没说过，今天也一次性全秃噜出来了。

从嘴上的谩骂，到肢体上的推搡，我都不记得我是来干嘛的了，反正我就记住他那句你麻痹和草拟吗了，你骂什么都行，但是带上父母就是不行！

虽然没打过架，但我知道后下手遭殃，先下手为强，没等那高个子动手，我直接一脚踢在了他的裤裆上。

郭超看我动手，也没含糊，一声“操！”直接拽着另一个人扭打了起来，我也不管其他人落在我身上的拳头和脚踢，我就死命地抓着那个高个子打。

不过终归他们是五个人，我们两个人还是吃了些亏，到最后，我都不知道是怎么从厕所里出来的，只记得好像是围观的人群中有人喊了声老师来了，那五个人也怕打出事，慌张的从厕所跑了。

这才算了事，至于有没有老师，我也不清楚，那个时候被围着什么都顾不上，只记得死死拽着那高个子打了。

上课铃响起，厕所里也安静了下来，除了哗哗的水声和排风扇的嘈杂声，再也没有任何说话的声音了。

坐在厕所的台阶上，也顾不上屁股底下脏不脏了，浑身酸疼，有气无力，只想躺下好好歇歇。

身上到处都是脏兮兮的大脚印，再看郭超，身上的脚印比我的还多，两人谁也没说话，就安静的坐着，似乎上课这件事也忘了。

半晌，还是郭超开口了。

“顾小暖，今天对不住啊，我就不该叫你跟我来厕所的。”

“那我要是知道今天要挨打，我就不跟你一个班了，静扯些没用的。”我没好气的呛了他一句，便问：“你先跟我说说到底怎么回事吧？”

“害，不就是男女间的那点破事吗，跟我一个村的高三女生，跟那高个子一班的，都喜欢她。”

“操，又来！我是真服了。”怎么和那吴小超一样，行就行，不行就拉倒呗，至于这样嘛。

“什么又来？”郭超愣了一下，没明白我说的是什么。

“没什么，你还是先考虑一下我们这样子咋办吧，总不能回教室吧。”

“那要不先回我宿舍一趟吧？”

看着身上的大脚印，还有郭超那张肿的老高的脸，这样子肯定是没办法去教室了，我还好点，就衣服和裤子上有些脚印，郭超就惨了。

“对了？我没进厕所之前，你就任凭他们打你啊？”看他那肿着的脸，我皱眉头问了一句。

“哪能啊，但我就一个人啊，也幸亏你后来进厕所找我了。”郭超一脸尴尬的挠了挠头，有些不好意思的笑了笑，再配上那张肿着的脸，简直活脱脱一个二师兄。

“可别了，以后我直接去找老师，管你挨不挨打。”我没好气瞥了他一眼，心中却是满满的后悔啊。

“那也别，告诉老师多丢面子啊。”

……

第10章 老师都是上课去厕所
从厕所出来，我们两人正准备先跑回郭超的宿舍换身校服，很不巧，迎面就遇到了英语老师，看着郭超那肿的老高的脸，还有我们两个人身上的脚印，她立马就明白是怎么回事了。

“这是怎么了啊？是不是谁打你们了？”英语老师一脸焦急，心疼的样子，伸出手轻轻碰了一下郭超的脸，立马就引来郭超“嘶”的惨声，吓得方老师又连忙把手伸了下去，“身上疼不疼啊？”

“不疼的，方老师。”郭超傻笑了一声，憨憨的挠了下脑袋。

“还说不疼，你看肿着的脸，都鼓这么高了，走，我先带你们去医院检查一下。”说着，方老师拽着我们就走。

“别啊，方老师，这会出校门得班主任的请假条。”我连忙急了，这要是让班主任知道了，妈妈绝对会知道，要是让妈妈知道我打架了，非得再揍我一顿不可。

“没事，我去跟你们班主任说。”

“啊？别啊，方老师，要是被我们班主任知道了，一定会被叫家长的。”

“那…”方老师就是一名实习教师，遇到这种生根本没有处理经验，听到叫家长，本能的犹豫了起来。

“嘟嘟嘟……”就在这时候，方老师的手机突然响了，她拿出手机一看，眼睛一亮，立马就接了起来。

“对，上节课是英语。”

“不用找了，跟我在一块呢。”

“对，两个人。”

“……”

不管我和郭超怎么在她面前比划，方老师都没有理我们两个人，而是对着电话那头如实的说明了情况。

我和郭超互相对视一眼，心中一凉，这事班主任绝对知道了，就是不知道会不会直接给家长打电话。

“怎么了，就这么害怕你们班主任啊？”方老师挂断电话，笑眯眯的看着我们两个，有了班主任来处理这事，她也不着急了，反而有心情打趣我们俩。

想到待会妈妈可能会陪同班主任一起来，我心里就郁闷的不行，再看英语老师那笑眯眯的样子，我就更加郁闷了，一脸没好气的呛了她一句：“说的就好像您上学的时候不害怕班主任一样。”

“额…”方老师愣住，突然被堵的哑巴了，憋了半天：“我上学的时候又没打过架，我干嘛害怕班主任。”

“再说了，想我高中的时候可是三好学生，班主任对我也是客客气气的。”

“您就吹吧。”我朝她翻了个大白眼，才不信。

见我一脸轻蔑的样子，方老师恼羞成怒，横眉瞪眼，气冲冲的看着我：“小屁孩，爱信不信，不信拉倒。”

这还是我头一次见方老师生气的样子，涨红着的脸蛋，杏眼含怒，越看越像撒娇，看的我很是心猿意马，顺着皙白修长的脖颈往下，一对圆滚的凶器，跌宕起伏，那件白色的衬衫，看起来似乎要裹不住了，肆无忌惮而又色情的目光落在方老师的身上，气急的方老师直接炸毛了。

“顾小暖，你再乱瞅一个试试？信不信我上你家家访！”

“我信我信，您是谁啊我敢不信吗，您最厉害了。”

“顾小暖！你……”

看着英语老师一脸恼怒而又无奈的样子，我心里却乐的不行，果然还是年轻的老师比较好玩，就是不知道有男朋友了没。

“方老师，问您个问题成吗？”

方老师瞧了我一眼，一扭头：“不成。”

见方老师背向我，我心痒痒的还想问个清楚，就感觉到胳膊被旁边拽了一下。

“老班来了。”郭超小声说了一句。

我往教学楼大厅那边一看，果然，穿着一身黑的班主任郭喜斌，旁边还跟着一位美妇人，正是我的妈妈宁秋婉，同样是一身黑色的西服，只是裤子并不是包臀裙配丝袜，而是一件笔筒直的西服长裤，看起来那双腿更加的修长了。

“怎么回事？你跟人打架了？”声到人未到，妈妈离我还有五步远，就急不可耐的对我发问。

而我在看到妈妈过来以后，我也立马乖巧了起来，完全没有了刚刚对英语老师的流氓样，中午在家那件事勉强算过去了，可下午又发生了这么一档子事，估计妈妈又要大发雷霆了。

“妈。”妈妈一走过来，我立马一副低头认错的样子。

我没敢去看妈妈的脸色，因为我完全可以想象得到妈妈的反应，自己是老师，而自己的儿子不上课，却去和别的同学打架，那是多大的讽刺啊，在别的老师面前，还怎么抬得起头来。

果然不出我所料，妈妈走过来朝我屁股上就是狠狠的一脚，在班主任和同学的面前，丝毫没有给我留面子。

也幸亏我有所防备，身体只是往前倾了一下，便站住了身子，没有扑摔倒在地。

见妈妈对我动手，方老师立马站了出来，把我挡在身后，急忙说道：“宁老师，您别动手啊，不管怎么说都不能打他啊。”

妈妈对方老师的话仿若未闻，只是一个劲的盯着我。

“你妈是老师，你却去打架，我就是这么教你的？”妈妈讲话很平静，听不出一丝波澜，有其他老师在场，估计她已经很努力的在克制了。

可是我却能熟悉的感受到妈妈的怒火，她心里是何等的震怒，所有的气都在刚刚的那一脚上，丝毫未留余力，要知道妈妈在学校穿着的都是尖头高跟鞋，到现在我还能感觉到屁股上火辣辣的痛感，就像是长了痔疮似的。

我躲在方老师的背后，低着个头偷偷瞄了妈妈一眼，立马就看到妈妈朝我走了过来，我躲闪不及，“哎呦”一声，妈妈已经揪着我的耳朵了，并且想把我从方老师的背后提溜出来。

又是这招，我抓着方老师的衣服就是不松手，躲在方老师的身后，最起码妈妈还不会太过分，总不能连方老师一起打吧？

“顾小暖，我数三下，三…”妈妈揪着我的耳朵越来越用力，还用倒计时来胁迫我，我也不敢继续躲在方老师的背后了，生怕妈妈真的暴走，连忙站了出来。

妈妈面无表情，眉宇间充斥着浓浓的怒意，再加上那双震人心魄的眼神，我打架时的勇气全然不见，在妈妈面前就跟玩似的。

“妈，妈，您就不能听我解释一下嘛。”察觉到妈妈动手，我连忙求饶。

“对啊，宁老师，顾小暖是被别人打了，又不是他主动去打架斗殴的。”方老师也在一旁为我辩解了几句。

而这时候班主任也终于站了出来，像个老好人似的劝说：“宁老师你先别着急，什么情况还不了解呢，等顾同学解释一下，你再训他也不迟。”

我瞥了班主任一眼，心生怨气，刚刚我妈教训我的时候你可没拦着，也没说让我解释一下，等我被教训过了，才出来当老好人，真是够狡猾的，不就是我在班上的表现不好嘛。

“宁老师，这事不怨顾小暖，全都是因为我。”郭超的这一句话，终于让妈妈了冷静了下来，慢慢松开的耳朵，一脸狐疑的看着他。

我捂着耳朵揉了揉，心想这家伙还算讲义气，关键时刻没掉链子，不然等完事以后我非得跟他干一架不可。

“宁老师，是这样的，下了英语课之后，我叫顾小暖一起去上厕所。”

“然后呢？”妈妈一脸平静地点了点头。

“到了厕所门口，顾小暖没进去就在门口等我，是我在厕所被人打了，好几分钟没出去，然后顾小暖进去找我，发现我被几个人围着……”

随着郭超的解释，具体的情况越来越清楚，而妈妈的脸色却愈发的难看了起来，双手紧紧握拳，肌肤绷的发白。

“宁老师，具体的情况就是这样的，真不怪顾小暖，都是因为我。”郭超此时也察觉到了妈妈的脸色不对，连忙闭上嘴巴不说话了。

妈妈一身黑色的西服站在原地，浑身散发着一股暴戾的气息，仿佛一座火山，怒气磅礴，这是我从未见过的妈妈，从来没有，她从来没有像今天这样过，像一只野兽。

就连妈妈发现我拿她的丝袜和衬衫做坏事，她都没有这样过。

我一脸愣神的杵在原地，呼吸缓慢，就连喘气声都不敢发出来，心脏却剧烈的跳动着，扑通扑通的跳动声异常明显的传进耳朵里。

妈妈缓缓朝我这边看过来，怒意冲冲的眼神中，却有着更多复杂的东西在里面，心疼、怜爱、气愤，说不清道不明种种。

眼神停留在了我身上片刻，妈妈就转身朝教学楼方向走去。

“宁老师，你去哪？”

“你管我去哪！”妈妈冷冰冰的声音瞬间而至，把我们班主任都吓的一激灵。

妈妈的步伐很快，不到半分钟，就走向了另外一栋教学楼。

看到妈妈走进了高三的那栋教学楼，班主任急的跺了下脚，喊了声“不好！”连忙疾步也朝那边跑了过去。

剩我们三个人留在原地面面相觑，有些不明所以。

“顾小暖，你妈她、她不会是去找那几个高三的给你报仇去了吧？”郭超目瞪口呆的看着高三教学楼的方向，结结巴巴的说出了他的第一反应。

我一听，立马大惊失色。

“操！”这个字我用的是越来越顺溜了，可是我现在却顾不上脏话不脏话了，只有它才能表现出我现在焦急和愤怒。

如果妈妈因为我受到了伤害，我永远都不能原谅自己！

一边朝教学楼方向奋力跑，一边在心里祈祷，妈妈你千万千万不要冲动啊！

他们就是一堆即将高考毕业的渣滓，完全没必要为了我和他们去置气啊。

六楼，放在昨天，甚至半个小时前，对于我来说都不算高楼层，但是现在，却像是天堑，摆在我的面前，让我恨不得一步跨越，为什么六楼这么高！

才刚刚爬到四楼，我就听到了从六楼传来妈妈很愤怒的声音。

“姓张的！你可是真有本事啊！教出来一堆小混混在学校里天天耀武扬威，欺凌同学，没本事就赶紧退休回家养老！”

听到这，吓得我连忙往楼上爬，这哪是找那几个学生啊，妈妈这是直接找他们班主任的茬子了吧。

现在情绪这么激动，这么不稳定，别和他们班主任再起冲突吃了会亏。

心里一急，脚下一打滑，又给我摔了一跤，膝盖直接磕在了台阶棱上，虽然疼得不行，但我还是扶着栏杆，赶紧往六楼爬。

终于上来了，我气喘吁吁的看向走廊不远处站着的几个人，正是妈妈和其他的几个老师，虽然言语激烈，但始终冷静着没动手，我就说嘛，大人的世界怎么会动不动就打一架呢。

因为刚刚在楼梯里磕到了膝盖，所以我走起路来不得不扶着点墙，别让膝盖刺痛的太厉害，一瘸一拐的往前走。

而在那边一脸激动情绪暴躁的妈妈，也突然注意到了我，看到我一瘸一拐的样子，也不跟那个老师吵了，立马就往我这边跑了过来。

“不赶紧回教室，你跟上来干嘛！”妈妈虽然嘴上训斥我，但还是连忙搀扶着我的胳膊，压低声音在我耳边问道：“还有你这腿怎么回事？刚刚在下面不是还好好的吗？”

妈妈这般热情，我从来都没感受到过，一时间都愣着忘说话了，但是身体却给了强烈的反应。

本来妈妈搀着我就挨的很近，又压低头在我耳边小声低语，温热的气息喷洒在我的耳孔里，瞬间就是一阵酥酥麻麻的感觉，肌肤隔着一层衣服紧紧贴在一起，甚至能感受到妈妈身上的体温，再闻着妈妈发间的芳香，我胯下那根巨物都有了抬头的趋向。

夏天的衣服本来就比较薄，要是让有心人注意到我胯下的反应，知道我对妈妈都产生了不好的想法，那妈妈还要不要脸面了。

于是，我连忙掰开妈妈的胳膊，想离妈妈远一点，也好让自己躁动的内心舒缓下来，可妈妈就像是粘人虫一样，紧禁的挽着我的胳膊不让我脱开。

“你给我安分点！”察觉到我的动作，妈妈瞪了我一眼，面色有些不善。

“哦…好的。”我也不挣脱了，只能尽量往下弯腰，看起来像是膝盖疼的受不了的模样，把已经挺起来的胯下遮掩一下。

就这样，妈妈扶着我，一步一步缓慢前行，对面刚刚还和妈妈吵着的男老师，现在反而瞪大眼睛的看着我们娘俩。

等反应明白，才急忙迎面走过来，想搀扶我一把。

不等那老师扶我，妈妈就是一声娇喝：“起开！别碰我儿子！”

那老师吓得一激灵，连忙松开了我的胳膊，而我也顺势把另一只胳膊，紧紧的抱在了妈妈的手臂上，手也抓在了妈妈的手上，感受着妈妈肌肤的细腻和白嫩，我一心动，手指不听话的偷偷抚摸了几下，就像是摸着一件稀世珍宝，不对，是比稀世珍宝还珍贵的存在。

妈妈瞥了我一眼，好像知道我不安分的在占她便宜，却没有说什么，而是伸开手掌，把我的手紧紧的箍住，不让我动弹。

“宁老师，这是您儿子吧，长的和您真像，简直是一个模子里刻出来的。”那名男老师在一旁舔着个脸，想通过我讨好妈妈，好让妈妈消气。

妈妈对他的恭维并未理会，而是直截了当的问道：“别跟我扯那么多！你就说这事怎么办就行了！”妈妈扯着我衣服身上的脏脚印，越说语气越激动，看那眼神就差把那男老师给手撕了。

“怎么处分我班上的那几个学生，得由学校来解决，至于怎么赔偿，也得由您和他们的家长商量和沟通，您说是不？”他的姿态放得很低，语气也很平和。

只是妈妈不吃他这一套，一脸讥笑的嘲讽他：“意思你作为班主任就一点责任都没呗？三言两语把责任推个干净？”

那男老师一脸苦笑：“宁老师，你又何必为难我呢，我带的班都是什么学生，你又不是不知道，基本全年级的差生小混混都在我们班上了，难带啊。”说着，他一脸无奈。

同为老师，妈妈可以理解他，但还是得理不饶人的说：“我不管那些，我只知道我儿子被你们班的学生打了，而且伤的还不轻，这事我一定会追究到底。”

“宁老师，你看这样行不行，我待会先让他们写份检查，然后再通知他们的父母明天来一趟学校。”

妈妈这才点了点头算是同意了，转身对我问道：“儿子，身上还疼不？”

我立马配合，露出可怜巴巴的样子，狠狠点头：“疼，膝盖特别疼，妈，我是不是骨折了啊？”

“别瞎说，待会妈就带你去医院。”

言罢，妈妈看着我们班主任，丝毫不客气的说：“郭老师，你看？”

我们班主任一脸和蔼的看着我，连连说道：“先检查，先给顾小暖同学检查身体才是，这两天到家好好养养，等养好了身体再说。”

“郭老师再见。”

楼梯口，我扭头看了眼我们班主任脸上那张古怪的表情，心里直乐。

第11章
……

“妈，您刚刚真霸气，简直就是我的偶像。”

“能松开我了？”

“别啊，妈，我膝盖是真的疼。”

“装？你再装？”妈妈一脸看穿一切的表情，直接松开了我的胳膊。

却不知道我的膝盖是真的疼，一个没站稳，险些从楼梯上摔下去，还好我连忙抓紧了栏杆。

“我看看。”妈妈见我有异样，眼神闪过一抹担心之色，直接拽着我的裤腿，拉到了大腿根。

“嘶…妈，很疼的。”

“你这怎么搞的？膝盖怎么肿成这样。”妈妈伸出手在我的膝盖是上轻轻碰了一下，立马又引来了我的惨叫声。

“哎呦，别摸，疼…”

“鬼叫什么，男子汉还怕这点疼。”妈妈拍了我小腿肚一把，朝我翻了个白眼。

“妈，我还是孩子呢…”我扭扭捏捏的说道，眼神中满是纯真。

“装模作样，小心我不管你了。”虽然话是这样说，但妈妈还是小心翼翼的抓着裤腿，慢慢的把裤子给我拉下去，然后起身扶着我的胳膊。

这时候，我才能切身感受到妈妈的温柔，是那么的令人心动。

……

“妈，您可不能不管我，要不是因为怕你一个人难以招架，容易吃亏，我就不会跑的那么快，不跑的那么快，我也就不会摔倒了，膝盖也就不会受伤了。”

“那来那么多废话。”

“我这不是废话，我说的都是真的。”

“闭嘴。”

“那您不能不管我？”

“你叨叨我心烦了，我可就真不管你了。”

“您看您，对自己儿子也这么凶。”

“好好好。”

“那您快说啊。”我似撒娇般晃了晃妈妈的胳膊。

“不会不管你，能闭嘴了吧？”

“真敷衍…”我小声的嘀咕了一句，用力抱紧了妈妈的胳膊。

……

有了班主任的允许，我接下来的两天，应该是都不需要来学校上课了，能偷闲待在家里养伤，爸爸需要上班，而妈妈也需要去上班，只有我一个人待在家里，说不兴奋那是不可能的。

虽然内心一直在告诉自己，不能对妈妈再产生那种禁忌的想法，但只要一和妈妈待在一起，脑子里就不由自主的浮现各种可能，每每一想到这些，身体就像燃烧一般，心跳加速，血液沸腾，那种伦理带来的刺激感，是任何事情都无法比拟的。

可以这样说，妈妈就像毒药，一旦沾染，根本无法再控制自己，不管我的抑制力有多强大，也无法改变我对妈妈的觊觎。

……

“妈，求您了，您就进去给我拿一下吧？”我扶着墙站在教学楼的走廊里，一边哀求一边推搡着妈妈。

我校服上一身的脚印，要是现在走进教室，那班里的那群人，不得笑掉大牙才怪，也只能拜托妈妈帮我拿各科的学习资料了，只是没想到妈妈这么抗拒这件事，难道在同学面前承认我是她儿子会很丢脸吗？

“那？要…要不我给你拿着校服，你进去拿一下？”妈妈皱了皱眉，一脸纠结。

“别啊，妈，你看我这一身的脚印，裤子上还有，总不能在这把裤子给脱了吧？”我低头扯了扯自己那条脏的不成样子的校裤，苦笑了两声。

啪…

“妈……好好的您打我干嘛？”

后脑勺突然被妈妈一下重击，我委屈至极，揉着后脑勺，一脸冤枉的看着妈妈，我以为我又说错话了。

“他们打你，你不知道躲啊？”妈妈恨铁不成钢的看着我，举着的手还想再给我来一下。

吓得我连忙护着后脑勺，哭诉道：“他们人多，我躲不开啊。”

“那你不会跑？知道他们人多还和他们打？”

“那我总不能看着同学被他们打吧？您不是经常教导我要乐于助人见义勇为吗？要做一个正能量的人啊。”

“我什么时候教你这些了？再说了，就算见义勇为，那也得在自身安全的情况下啊，像你这样不过脑子挨打也活该，让你好好长长记性。”

“妈！哪有你这样的，我被打了，您不心疼我也就算了，还说风凉话。”我一脸的欲哭无泪，而且这绝对是亲妈才能说出来的话。

妈妈双臂拢抱斜眼瞅了瞅我，哼哼了两声，没再继续挖苦我，不过她这样，我感觉更像是在看我的热闹，哦不，是笑话。

“妈？”

“嗯。”

“您瞅瞅？”我指了指校服上的脚印，眼神却看向教室的方向，其中的意思不言而喻。

“嗯，回去给你洗洗。”

妈妈面无表情，双臂抱胸，一双美腿并拢在一起，目光转向另一边，就像是没看到我的小动作，不明白我刚刚那话的意思，可我知道妈妈这是在揣着明白装糊涂，可是我又不敢跟妈妈急。

无奈，我只能撅着脸嘟囔了句：“那我也不拿了，正好在家里玩两天。”

“你敢！”果然，妈妈急了。

“那怪谁，谁让您不敢给我去拿。”马上又到下课时间了，我心里也不由得急了起来，一会下了课，那可不是一个班的同学，而是全6楼的同学都会看到我这一身的脚印，那丢脸真的是要丢到姥姥家去了。

“别激我，激我也没用。”

“我可没激您，反正就这么耗着呗，等会下课了丢脸的又不是我一个人。”

妈妈的目光由上往下扫了我两眼，嗤笑了声：“那你一个人在这呆着吧。”说着，妈妈就朝办公室的方向走去。

现在该我急了：“妈，您说话不算数！”

“我怎么说话不算数了？”妈妈停下脚步似笑非的看着我。

“刚才楼梯里您说了不会不管我，现在丢下我就走，这不是说话不算数嘛？”

妈妈柳眉一翘，抿了抿嘴唇：“我没说不管你啊，是先让你在这待会，等我下了班就接你回去。”妈妈眼中闪过一抹狡猾的余光，转身背着双手就准备走，那模样越看越气人。

“妈~~~”我扑通一屁股直接坐在了地上。

只是，我已经过了躺地撒娇的年纪，这招对妈妈根本不管用，她连看都没看一眼，马上都要消失在我的视线里了。

我一着急，直接站起来，忍着膝盖传来的剧痛，朝着妈妈跑了过去，边喊着：“您不管我，那我就跟着您了，您走到哪我跟到哪，您去上课我就跟着去教室，您去方便我就跟着去厕所。”

不得不说，还是泼皮无赖的方法管用，看到我跟了过来，妈妈也不往前走了，转过身来目不转睛的看着我，我也丝毫不露怯，梗着个脖子，眼睛瞪得老大，和妈妈对视。

“咯咯…”妈妈没忍住，噗呲一下笑出了声，看着我倔强的样子，一手掐腰，一手食指戳了下我的额头，摇了摇头：“你啊，真是服了你了。”

“嘿嘿。”我呲牙笑了笑，顺势不要脸的抱紧了妈妈那条纤细的玉臂，抓着妈妈白皙光滑的手偷摸了两下。

啪…

“臭小子，乱摸什么！”妈妈瞪了我一眼，又狠狠的拍了我的手背一下。

我也不在意，现在完全是高兴的不得了，恨不得抱着妈妈亲两口。

真的是没想到啊，和别人打了一架，不仅妈妈没生气，反而我和妈妈的关系又更近一步，更加的亲密了，真是应了一句话，“祸兮福所倚，福兮祸所伏”。

“妈，您都好久没这么叫过了。”

“你都多大的人了，哪能还像以前那样臭小子臭小子的叫你。”

“嘻嘻，不管我多大，都是妈妈的臭小子，对吧？妈。”边说边看着妈妈的反应，同时手也不老实的轻轻抚摸着妈妈的手背，光滑细腻，真是让人心痒痒，要是这双完美无瑕的玉手，能握着我的肉棒撸两下，那得该又多舒服、多享受啊……

一想到这，我就没法控制自己了，眼神瞄向妈妈的腿部，那双穿着西服长裤的修长美腿，纤细而又不失丰腴，摸起来一定能让人欲仙欲死。

正在心里意淫着妈妈的美腿和玉手，突然就被妈妈的一声呵斥给打断了。

“顾小暖！信不信我打断你的腿？”

吓得的我一个激灵，连忙把目光从妈妈的腿上收了回来，手也安分了下来。

“妈，您就不能温柔点吗，一张口就要打断我的腿，我到底是不是您的亲生儿子啊。”我一脸的郁闷，虽说妈妈现在对我的态度没有以前那么冰冷了，但性格还是那个性格，只要我对她有一丁点的逾越，妈妈那股子精英教师的严厉板正劲儿就上来了。

但是从另一方面说，这已经算是一个很大的进步了，特别是现在，我敢光明正大的搂着妈妈的胳膊，明里暗里还能偷吃她块豆腐，虽然更多的因素，是因为我的膝盖受伤了……

妈妈斜了我一眼，又低头看向我抱着她的胳膊，重重的哼了一声，突然就把胳膊抽了出来，嗤笑着说：“你要是能老实点，我会动不动打断你的腿？一”

我明白妈妈说这话的意思，但我也不想反驳什么，悻悻的揉了下鼻子，才遮遮掩掩的说道：“我怎么就不老实了？我不就是想和您亲近一点嘛，再说了，国家法律也没规定说是不能和自己的亲妈亲近啊。”

“呵呵。”妈妈冷笑了两声，盯着我那躲闪的眼神，逼问道：“你真是这样想的？”

“真的，比真金还真，骗您是小狗。”我脑袋像泼浪鼓似的连连点头。

“你要真是这样想的，那该多好啊。”妈妈叹了口气，便自顾着朝前走去，一边走还一边摇头。

看着妈妈那落寞的身影，我真的很想大声告诉妈妈，我很爱您，可是我心里又不得不承认，我对妈妈的那份爱，已经变了质，甚至满脑子都是龌龊的思想，到头来，那句我爱您却怎么也说不出口。

“妈，我腿疼。”

“你可真麻烦，就到那等着吧。”妈妈嫌弃的看了我一眼，也没管我那委屈的样子，就往我们班教室走去。

见妈妈走进了教室，我这才松了口气，还以为妈妈又准备不管我，自己溜走呢。

……

也就一两分钟，妈妈拿着厚厚的一叠学习资料，从教室走了出来，不过看妈妈那样子，怎么好像有些不好意思啊，白天鹅般修长的白皙脖颈上，一小片浅显的绯红色蔓延着，就像傍晚的云霞，美艳可人。

“妈，怎么去了趟教室，您脖子红了一大片？”我眨了眨眼睛，明知故问。

“滚！”妈妈朝我低声吼了一句，把手中的学习资料全扔到了我怀里。

“妈，我这……”欲哭无泪，该，谁让你嘴贱。

妈妈气呼呼的走在前面，头也不回一下，看样子是真的恼羞成怒了，我也不敢再撩拨妈妈的虎须，只能一瘸一拐的跟在妈妈后面，大气不敢喘一下。

俗话说：上山容易下山难，下楼梯也一样，特别是在腿受伤的时候，本来膝盖就疼，还得往下踩一下，那就更疼了，总不能一只脚蹦着往下走吧？

妈妈在前面走着，我在后面扶着栏杆，磨磨蹭蹭的跟着，但不管我走多慢，妈妈都会在我的视线内，这可能就是嘴硬心软吧。

“哎呦！”我惊叫了一声，一不小心一屁股坐在了楼梯上，为了卖惨，我还侧着身子躺在了台阶上。

妈妈回过头来，面无表情的看着我，而我则是一脸委屈的望着妈妈，眼神中满是乞求。

就这样，我一动不动的躺在地上，妈妈站在原地看着我，僵持了片刻，最终还是妈妈妥协，走过来在我的后脑勺不轻不重的拍了一下，一脸嫌弃，嘴里念道：“你可真是个笨蛋！”

“起来！”妈妈无奈伸出一只手。

“哦。”我连忙抓着妈妈的手，爬了起来，一脸憨笑。

因为我在妈妈后面，所以站着的台阶也要比妈妈高出两阶，很容易就看到了妈妈脖颈下的风光，一双饱满的胸部挺翘而立，呼之欲出，只不过被紧紧的白衬衫给挡住了，从上往下看，简直就是两个硕大的巨物，衬衫中间都被撑的空荡荡。

看着看着，我胯下的肉棒就变硬了，恨不得戳在妈妈的乳房上，狠狠的蹭两下，感受一番妈妈那双乳房的硕大和软乎。

“顾小暖！信不信我从这把你扔下去！”

得，又被妈妈发现了，可是心里却有些不以为然，因为我发现妈妈只是嘴上功夫厉害，实际也并不咋滴，最多就是打我两巴掌、再踢我两脚，总不至于真给我扔下去？

而且，从这两天和妈妈相处下来看，我总结出一个道理，那就是一定不能要脸，还必须会卖惨，该怂的时候不能刚，该上的时候绝对不能软。

我想，只要做到这几点，拿下妈妈简直是易如反掌。

妈妈寒了一张脸，感觉她的话受到了轻视，不由得狠声说：“顾小暖，妈妈真的会把你扔下去！”

“妈，我…我信。”我颤颤巍巍的点了点头，说话都有些结巴了。

妈妈这些年来对我形成的压迫，已经都快让我成为习惯了，也只敢在心里想想了。

至于刚刚的想法，收回，那不是易如反掌，而是难于登天。

……

坐着妈妈的车，从学校出来以后，第一件事就是回家让我换了身衣服，紧接着就来到了爸爸工作所在的医院，准备给我做一次检查。

从妈妈的车上下来，我一眼就看到爸爸穿着一身的白色大褂，站在医院的大厅口，看到我后立马朝我这边走了过来。

走近以后，立马就从上往下看了我一遍，伸出手拍了拍我的肩膀，笑着问道：“你妈说你在学校跟人打架了？”

“那不是打架，我那是见义勇为。”在爸爸面前，我骚包的调侃了一句。

“见义勇为？那怎么还让人家踹了你一身的脚印？”妈妈很不适时的见缝插针，当着爸爸的面挖苦我。

“妈，没您这么拆台的。”我白了妈妈一眼，很不爽的把头扭向另一边。

爸爸哈哈一笑，“不管是见义勇为还是打架，你自己吃亏没？”

还没等我开口呢，妈妈就在一旁嘲笑道：“都被打到医院来了，你说他吃亏没？”

听妈妈这样一说，爸爸的眉头立马紧紧的锁了起来，沉声道：“你准备怎么解决？”

我知道爸爸这句话是对妈妈说的，索性我就闭上嘴，反正我也懒得掺和了，就都由妈妈处理吧，正好教训一下那几个渣滓，做了就要承担后果嘛！

“先给他检查一下，等我明天去了学校再说吧。”

“嗯，也行，反正不能就这么过去，到时候你处理不了给我打电话。”

“看情况吧。”

爸爸和妈妈你一言我一语，根本没有我插嘴的余地，只能在一旁安静的听着。

挂号、拍片一连串的流程下来，很是麻烦，要不是爸爸在这，估计排队都排到晚上去了，而且作为医生的家属，医药费还会有优惠，拍过片子以后顺带又给我做了次全身检查。

“身体基本上没什么大问题，就是膝盖伤着骨头了，需要静养两天……”这名骨科的医生和爸爸比较熟，所以给我看的很认真，腿有无问题，需要吃什么药，需要静养，等等一系列的问题全都给我列了出来。

看着病历单上的医生建议：建议病人静养一周左右。

我差点兴奋地蹦起来，就连膝盖上的痛都忘记了。

第12章
从医院出来以后，我手里拿着一大堆的药，看着都有点发愁了，但是再一想到吃药就可以待在家里静养，那这一切，好像都不成问题。

爸爸还没下班，只有我和妈妈两人回到了家里，一打开门，我就大喊了一声：“终于到家了。”

然后紧接着就呈大字型躺在了沙发上，一脸兴奋的看着天花板，思绪又飘进了卫生间，柔软光滑的肉色丝袜，香气弥漫的白色衬衫，那令人欲仙欲死的禁忌快感和刺激，无时无刻不在撩拨着我的心神。

“砰！”

一响关门声，好像是妈妈走进了卫生间，我一个鲤鱼打滚立马从沙发上翻了起来，压抑住心中的激动和澎湃，蹑手蹑脚的来到卫生间门口一侧，把耳朵紧紧的贴在了墙壁上。

偷听妈妈上厕所，这是我以前想都不敢想的事情，但现在却真实的发生了，我忽然觉得我的胆子比以前大了很多。

趴在墙壁上，隐隐约约能听到卫生间传来的嘘嘘声，如同勾人的淫叫一般，时时刻刻刺激着我，心脏剧烈的跳动，都快压抑不住内心的激动跳了出来。

脑海里不由自主的浮现出妈妈坐在马桶上，白嫩的玉手搭在自己的美腿膝盖上，浑圆丰满的屁股陷进马桶的圈圈里，把白嫩的臀肉都挤的变形，然后神秘的小穴张开淫口子，一道尿液喷射而出。

而我，就在一墙之隔的门外，竖起耳朵，心无旁骛的偷听妈妈嘘嘘的声音，这紧张中的刺激快感，让我的肉棒硬到了极点，但我还没有被冲昏头脑，知道妈妈也快出来了，连忙压低脚步声，又坐回到了沙发上，又抱枕挡着自己坚挺着的肉棒。

直到妈妈从厕所出来，我都在思考着一个问题，妈妈神秘的小穴，会是什么样的风景呢？

……

“妈，今天晚上吃什么啊？”我扶着墙一步一步走到厨房门口，看着正在忙碌的妈妈，眼神也贪婪放肆的扫视着妈妈的娇躯。

“炖排骨。”妈妈头也没回，继续忙着水洗排骨。

“哦。”我敷衍了一声，目光已经全部聚集在了妈妈的身上。

黑色的打底裤紧紧包裹着妈妈的屁股，从背后看过去，又挺又翘，上身前倾伏在灶台上，曼妙的身体完全呈后入的姿势，让我恨不得把妈妈压在灶台前，把我的肉棒按在屁股缝隙中间来回抽插一番，只是我还没有那个胆量，我怕妈妈一巴掌给我扇死。

我正入神的想入非非，脑子里早已把妈妈按在灶台前抽插了不下百余次时，突然妈妈的一声呵斥把我给震醒了，一双美眸直直的怒视着我，手中的锅铲也紧紧的握在手中，“顾小暖，晚饭前别让我看到你！”

又被妈妈给注意到了，我也没敢继续在厨房门口待下去，恋恋不舍的把目光从妈妈身上拿开，扶着墙溜回了卧室。

坐在电脑前，我仔细想着妈妈这几天的变化，还有对我的态度变化，似乎没有之前那么冷淡了，特别是在经历在今天的事情以后，我感觉妈妈和我的关系越来越亲密了，当然，这种关系肯定是母子关系，并没有超出母子关系外的禁忌关系。

而且，从妈妈的态度来看，她是绝对不允许我和她出现非正常的母子关系的。

可是，妈妈越这样，反而我的心里就愈发的期待，期待我和妈妈超出母子伦理的禁忌关系，把妈妈征服在我的胯下，那种无与伦比的征服感，再加上妈妈美艳冷教师的身份，都让我浑身充满了动力。

不知道为什么，只要一想到妈妈，妈妈的身影出现在我的脑海里，我的肉棒就不由自主的会变硬，可能这就是禁忌关系的刺激感吧，让人无法抵挡。

脑海里幻想着妈妈双手撑在灶台上，圆硕的雪臀不翘自挺，两条穿着黑色打底裤的美腿紧密并拢，紧紧的夹着我的肉棒，发出无比诱人的轻吟。

一边想着，一边把裤子脱到屁股下，握着自己的肉棒快速的上下撸动了起来。

双手握住妈妈丰盈苗条的纤细腰肢，又硬又烫的粗大肉棒在妈妈的美腿中间快速抽插，腿肉紧致相交，发出啪啪啪的声音，这样的脑海画面，让我的呼吸越来越急促，射精的快感愈发临近。

“妈妈，我都射给你好不好？”

“小暖，别……不要……”

“妈妈，我射了！”

“不……”

“妈妈！”我低声吼着，手上快速撸动几下，精液噗呲噗呲全部射了出来，升天般的快感从后背直冲后脑，身体在电脑椅上不停的颤抖。

“呼……”重重的喘了口气，身体软在了电脑椅上，红通通的肉棒此刻裸露在空气中，也疲软了下来，拿过桌子上的卫生纸擦干净，赶紧把裤子提了起来，别突然妈妈闯进来，看到我这幅样子，那不得直接暴走啊。

空洞的眼神望着天花板，脑子里一片空白，每次射完精以后，都会有些后悔，后悔自己不该这样，不该把妈妈选为意淫的对象，那浓浓的负罪感让我每次都有很大的压力，可是再当恢复精神气的时候，又会不由自主的想着妈妈，想着把妈妈征服，把妈妈操到爽，不停的徘徊在纠结和矛盾的边缘。

“梆梆梆……”

“出来吃饭。”

妈妈站在门口敲了敲门，看着我出神的样子，不由得皱了皱眉：“想什么呢？”

“没…没什么。”我有些紧张，连忙把刚刚擦过精液的卫生纸装进裤兜，然后起身往外走。

“你在卧室做什么了？怎么一股怪味。”看妈妈紧皱眉头，用鼻子嗅了几下，感觉既熟悉又不敢确定。

“没有吧，我怎么没闻见？是不是我刚刚开窗户飘进来的味？”我故作迷茫，朝着空气闻了闻。

“是吗？”

妈妈瞥了我眼，又不确定的朝空气嗅了嗅，最后狐疑的眼神打量了我一番，才转身出了卧室，“给你炖了排骨，出来吃了。”

“谢谢妈。”

我屁颠屁颠的跟在妈妈身后出了卧室，客厅的桌子上已经摆了一盆排骨，里面还放着玉米，土豆，大红枣等等，我坐下来凑过去闻了闻，一脸狗腿子的表情对妈妈讨好道：“妈，您炖的排骨是真的香，我觉得这一盆我都能吃完。”

妈妈翻了个白眼，没好气的说了句：“不怕撑死你就随便吃。”

“撑不死撑不死，不信您瞧好咯。”

妈妈嗤笑一声：“什么时候学会拍马屁了？”

“妈，我这可不是拍马屁，是您炖的排骨真的香，看起来就有食欲。”我继续讨好道。

妈妈嫌弃看了我眼，摆了摆手：“行了行了，快吃你的吧，吃不完给你爸留下。”

我抬头反问道：“那您呢？您不吃吗？”

“我减肥。”

“啊？”我惊讶一声，接着起身站到妈妈身前，眼睛睁的大大的，绕着妈妈转了两圈，从头看到脚，最后盯着妈妈的那双美腿，有些发愣。

妈妈轻轻拍了的脑袋一下，呵斥道：“乱看什么！”

我反应过来，连忙苦着张脸说：“您这也不胖啊，减什么肥啊？再减那不成竹竿了吗。”说着，我就伸出上往妈妈的腿上摸去。

妈妈一把拍开我的手，一脸嫌弃：“没大没小。”

“我这不是给你量量腿围嘛，给您证实一下您真的不胖。”我继续伸出手往妈妈的腿上摸过去，一脸认真的表情，看的妈妈一愣一愣的，以为我真的懂这些。

见妈妈没再阻拦我，我心里更加激动了，双手尽量保持平衡，可还是抵挡不住妈妈美腿的诱惑，双手有些发颤。

妈妈就静静的看着我，也不出声，想知道我究竟在玩什么花样。

和上次电梯里不一样，上次能摸到妈妈的美腿，是靠偷袭和骗才摸到的，而且触碰的时间短暂，也就几秒钟，还让妈妈给发现了。

但是这次不一样，是在妈妈同意的情况下，并且在妈妈的注视下，摸到了妈妈的美腿。

真的摸到了，我在心里无声的呐喊着。

入手处黑色打底裤带给我的是细腻柔软的手感，透过薄薄的黑色打底裤，我能感觉到隔在那层细纱里面的温热，那温热的感觉是妈妈光滑肌肤的美腿，黑色打底裤更是为这双美腿增添了神秘的诱惑力，让我忍不住想撕裂这条黑色打底裤，把脸紧紧的贴在妈妈的美腿肌肤上，感受那片滑腻的肉体。

虽然心里有一种冲动，但是我没忘记我是来给妈妈手量腿围的，不然让妈妈看出来我是抱着另一种目的占她的便宜，那她肯定会一脚把我踢开。

好不容易能有这样的机会，我更是得好好把握。

双手大拇指和中指围成一个圈，轻轻套在妈妈的小腿上，慢慢往上移动。

“妈，您看，我这两只手就给您把小腿圈起来了，这能算胖嘛。”我抬头认真说道。

“那你说说小腿腿围多少？”

我长嗯了一声，才慢吞吞道：“应该…不会超过三十三厘米吧。”

妈妈眼睛一亮，笑道：“不错，量的大差不差。”

我嘿嘿一笑，心里直庆幸，幸亏蒙对了，不然就难过关了，而且还没法继续感受妈妈的美腿。

“妈，我再给你量量上边，您看准不准？”

妈妈略微犹豫了片刻，没同意也没拒绝，最终还是沉默着没说话，就静静的看着我，可能是我给她的小腿测量准确了，让妈妈觉得我真的是想给她单纯的手量腿围，并没有其它的小心思。

我也没敢做多余的动作，双手直接套在了妈妈的大腿上，然后上下移动，名曰手量腿围。

“我再测测这啊。”我一边嘟囔着，双手却直接改为握，腿外侧一只手，腿内侧一只手，紧紧握着妈妈的大腿，然后上下移动，“应该不会超过五十二厘米吧。”我自言自语了一句，偷偷看妈妈的反应。

妈妈沉默着，没有任何方式的应答，那看到我是测错了。

“我再测测啊。”双手接着往上移动，都快紧挨着妈妈的大腿根了，那更加温热的气息，从妈妈的大腿根中间散发出来，让我的手好一阵颤抖，心跳加快。

再抬头去看妈妈的反应，我差点被吓得魂不附体，妈妈刚刚还平静着的脸，现在已经阴沉的快滴出水了。

吓得我立马把双手移动到了下边，膝盖往上一点，幸亏刚刚没有偷摸妈妈的大腿根，不然我觉得自己肯定又要挨揍了。

“妈，您的大腿腿围差不多是五十厘米左右吧？不会超过五十吧。”我抬头询问，尽量保持平静。

“嗯。”妈妈淡淡的应了一声，显然还在介意刚才我的手摸到她的大腿根。

“妈，您这也不胖啊，还减什么肥啊。”说话的同时，双手捏了捏妈妈的大腿，还轻轻地拍了一下，看起来很是自然。

但是妈妈却被我这一手给吓到了，立马向后退一步，警惕的看着我，呵斥道：“又没大没小了是吧！”

我撑着膝盖慢慢站起来，挠了挠头，面露一副无害的笑容，说道：“妈，我这不是情不自禁嘛，您腿上的肉真不多，一点都不胖，搞不懂您为什么想减肥。”

妈妈反问说：“我减肥还得征得你的同意啊？”

“当然不是，但电视上不是说，节食减肥对身体不好嘛。”

“行了行了，赶紧吃你的去吧。”妈妈不耐烦的摆了摆手，突然就变得烦躁起来，转身走进了厨房。

等妈妈走进厨房，我才满足的笑了起来，今天终于又感受到了妈妈的美腿，柔软滑腻的触感，真是让我欲罢不能，就是妈妈最后的反应有点过激了，有可能在害怕我又有不好的坏的想法。

不管怎么说，我最终还是摸到了，若是每天晚上能抱着妈妈的美腿睡觉，就是让我少活十年都没问题啊。

想到这，我突然有点羡慕爸爸了，他每天晚上都能和妈妈睡在一张床上，可能还是抱着妈妈睡，一想到妈妈在爸爸的怀里依偎着的画面，我心里就升腾起强烈的嫉妒，那个人为什么不是我呢！

越想越烦，索性还是不去想了，爸爸妈妈本来就是合法的夫妻，睡在一起也是理所当然，只能这样说服自己。

望着厨房中妈妈的背影，我犹犹豫豫的把手伸到鼻子前，想起刚刚把手摸到妈妈的大腿根，我就有些激动，深呼一口气，一脸享受的闻着双手，上面还残存着若有若无的独特气味，那是妈妈黑色打底裤的味道。

……

下午七点多，爸爸下班回来了，回来后的第一件事，就是关心我腿上的伤势，这一行为，又加重了我心中对爸爸妈妈的负罪感。

吃过饭，简单的洗了个澡，我就回到卧室躺下了，拿出手机给蒋悦悦发了条消息过去。

“在干嘛？我想你了。”

“刚下自习回来，你怎么想我的啊？”蒋悦悦秒回消息。

“你说呢，肯定是肉棒想你了啊。”

“好恶心，你能不能别老是说RB这两个字。”

“那应该怎么说？鸡巴？”

“呕吐的表情。”

“你爸妈这周要出差吗？我去找你。”

“不出差，你想都别想。”

“哎，我的性福没了。”

“对了，你妈今天来教室拿你的课本，然后我们班的同学齐刷刷的看着，到底怎么回事啊？听郭超说你跟人打架了？”

看到蒋悦悦发过来的消息，我这会才明白，下午妈妈从教室出来为什么会脸红，被全班的同学看着，我都能想象得到是什么样的场景，怪不得呢。

“一两句话也说不清，等见了面再说吧。”

“好吧，那我先去吃点东西，拜拜。”

“拜拜。”

关掉手机，想睡却睡不着，脑子里都是妈妈的身影，于是我直接穿着拖鞋来到了门口，趴在门缝上听了听动静，好像爸妈都回卧室休息了。

我轻轻推开门走了出去。

……

爸爸妈妈的卧室很安静，在门口只能听到轻微的呼吸声，低抑而沉重，大概率是爸爸的，爸爸那妈妈的呢？

难道妈妈还没有睡觉吗？

想到妈妈还没有睡觉，我的心就扑通扑通的加速跳了起来，妈妈在卧室里躺着，而我就在门外面站着偷听，爸爸妈妈不做点什么就睡觉了吗？

紧张中而又有刺激。

就当我正专注着听卧室里的动静时，门突然从里面被打开了，不仅我被吓了一跳，门里面的人影也被吓得捂上了嘴，站在门口一动不动的发愣。

片刻后，我和妈妈都反应了过来。

“你怎么跟个鬼一样，大晚上不睡觉站门口干什么！”妈妈厉声呵斥道，为了担心惊醒已经睡觉的爸爸，妈妈还刻意压低了说话的声音。

“不……不干什么。”此时此刻的我腿都有些发软了，大半夜站在爸爸妈妈的卧室门口，还被妈妈给发现了，我都不知道该怎么解释了。

“你跟我过来！”妈妈瞪了我一眼，轻轻地把门关上，往我的卧室走去。

……

第13章
“把门关上。”妈妈坐在床边，美腿交叠翘着光滑的裸足，斜眼瞥着我。

“哦。”我随手把门带上，耸着个脑袋，乖巧的站到妈妈跟前，大气不敢喘下，心里七上八下的直发憷。

就这样，妈妈静静的瞅着我，美足有一下没一下的晃荡着，我乖乖的站好一动不敢动，妈妈不说话我也根本不敢吭声。

半晌，妈妈突然拍了拍左边的床沿，轻声说：“过来。”

“啊？”我愣了下，没反应过来。

妈妈这态度实在让我琢磨不清，刚刚还以为是暴雨前的宁静，接下来就是一顿暴揍，吓得我连话都没敢说，但现在怎么像转性子了，态度这么好？

“啊什么啊！过来！”

“哦哦。”我连忙走过去坐到妈妈身旁，双腿并拢，双手放在膝盖上，一副端端正正的样子，余光却在不断的斜视妈妈的脸色。

只不过这一瞅，眼睛就再也松不开了，不自觉的往下瞄去。

妈妈一袭白色纱质睡衣，白皙的肌肤若隐若现，胸前的两颗蓓蕾凸出的异常明显，饱满的酥胸把她宽松的睡衣也撑的鼓了起来，双峰的轮廓清晰可见，浑圆硕大，如此近距离偷看，让我脑子一阵发热，恨不得把眼珠子都钻进妈妈的睡衣里面。

“顾小暖，你现在的胆子真是越来越大了。”

我身体一个寒颤，吓得连忙把身体坐好，脑袋摆正，一脸拘谨，做出乖乖聆听训诫的样子，可是内心怎么也平息不下来。

妈妈的美足仍在有一下没一下的晃荡着，裙摆下露出的一小截如羊脂玉般白皙的纤细小腿，没有任何的瑕疵，腿型匀称，光滑丰润，亮白如雪，尤其是那只晃荡着的裸足，不停的勾引着我内心的浴火。

“妈妈，我好想肏您……”这句话，我也只敢在心里想一想罢了，要是敢说出来，估计妈妈当场打断我的腿。

虽然我有肏妈妈的那颗心，但却提不起那番勇气，心里在道德和肉欲的边缘不停徘徊，欲望之下心乱如麻，不由得肩膀也沉了下来，轻叹了口气。

说到底，妈妈终究是我无法跨越的一座大山，长久以来强势示人，无形中给予我的压力，不管我的胆子比之前大了多少，让我都不敢有半分逾越，只敢在脑子里想想，最多拿着妈妈的裤袜打个飞机，隔着裤子蹭下腿。

妈妈蹙眉看了我眼，一脸不悦道：“小小年纪叹什么气？”

“没什么…”我心里知道自己在烦些什么，只是说不出口，有口难言，总不能告诉妈妈我想肏她吧？

就算能长得开口，但也不敢说啊。

妈妈张了张嘴没话说，干脆把身子都朝我这边侧过来，眼睛直扑扑的看着我，犹豫了半晌才问道：“那你跟妈妈说说，你是不是对女人很好奇？”

我心里一紧，满脑子都在想妈妈为什么会这样问，难道是要逼我摊牌了吗？

“说啊，问你话呢。”

“没……没有。”

“真没有？”妈妈满脸的不相信。

“真没有。”不管妈妈怎么问，反正是打死都不能承认，这一承认，还不知道接下来会发生什么事情。

只是妈妈心有不甘，双手掰着我的脑袋正对着她，追问道：“那你看着我，看着妈妈的眼睛，我再问你一次，有没有？”

目光与妈妈的目光没有任何阻碍的交触在一起，我的心也扑通扑通的跳了起来，这么近的距离，和妈妈对视，我这还是头一次，就连妈妈的呼吸声都听的一清二楚，若有若无的幽兰香气喷洒在我的下巴，让我有些发痒，心里也跟着躁动了起来。

“告诉妈妈，有没有？”

不知道妈妈为什么对这个问题如此执着，只是她再怎么问，我都不敢承认啊。

“没有。”我低声回道，目光也有些躲闪，侧向一边不敢直视着妈妈。

妈妈忽然松开我的脑袋，看着我无声的沉默了下来，不管我再怎么矢口否认，妈妈的心里都已经有了准确的答案。

半晌，妈妈张了张嘴犹豫道：“小暖，在学校妈妈也没怎么过多的关注你，毕竟妈妈是老师，得平等对待班里的每一位学生，不能对你例外，这个道理我不说你也懂，对吧？妈妈主要还是想问你，你在学校……”

我疑惑的看着妈妈，也不知道妈妈的葫芦里到底卖的什么药，说话说一半，静吊人胃口。

妈妈蹙着眉头纠结了片刻，才吞吞吐吐的说：“你在学校交…女朋友了吗？”

“啊？”我一脸苦笑看着妈妈，无奈道：“妈，合着您绕这么一大弯，就是想问我早恋没呗？”

妈妈的小伎俩被我戳破，脸不由得一红，恼羞成怒的拍了我下脑袋，才追问道：“那到底有没有交女朋友？”

“没有。”我毫不犹豫的说道。

妈妈有些不相信：“真没有？可不准骗我！”

我撇了撇嘴：“真没有，每天的作业就够多的了，哪有时间去早恋啊，再说了，我就是想谈女朋友，您也不乐意啊。”

“谁说我不乐意了？”妈妈紧跟着就反驳了一句。

“啊？”

我一脸吃惊的看着妈妈，眼睛瞪得老大，嘴巴都快合不拢了，这这这……难道妈妈这是在鼓励我谈女朋友吗？

但转过头来再想，不对啊，按照妈妈的脾性，怎么会允许我高中就谈女朋友呢？

我不禁有些疑惑了。

妈妈一脸认真的看着我：“妈妈不是老古董，也从来没说过不准你早恋，以前不跟你谈这些是觉得你还小，但从最近看来，妈妈很有必要和你好好的说道说道了。”

我苦笑的看着妈妈：“您这又是唱的哪出啊？”

谁知妈妈重重的拍了我一下脑袋：“你给我严肃点。”

我揉着脑袋，委屈巴巴的看着妈妈：“您说就说啊，干嘛总打我脑袋啊，打傻您不心疼啊？”

“好好好，心疼，心疼。”妈妈装模作样的伸出手揉了揉我的脑袋，敷衍了两句。

我小声的嘟囔了几句，妈妈也没在意，反而还是那副和蔼的样子，从来没见过妈妈对我这么有耐心，以往我敢这样，绝对是噼里啪啦一顿揍，怎么今天突然换了个方式？

难道硬的不成来软的了？

“小暖，你早恋呢妈妈也不反对，毕竟你也不是三岁小孩子了，有自己的思想思维，再过一年就是十八岁了，在美国的话都属于成年人了，谈女朋友也没什么，但是呢。”

“妈，妈，您先停一下，听我说一句。”我做了个Stop的手势动作，一脸古怪的看着妈妈：“我啥时候谈女朋友了？”

“你没谈？”妈妈挑起眉头看着我，说话的声音也提高了些。

“没谈。”

“你再说一遍？!”

“没谈就是没谈，您还要我说几遍……哎呦，妈，您怎么又打人啊。”我一脸委屈的看着妈妈，用手捂着脑袋，生怕妈妈突然再来一下。

“那你谈了没？”

“没……谈了谈了，有话好好说，您别动手啊。”看着妈妈再次伸起手，我连忙抱头求饶。

妈妈得意的哼了一声：“说说吧。”

“您这是屈打成招。”我倔强着，委屈着，低声念叨。

“我还没动手你就承认了，这能怪我？”

“那您伸手那架势，我敢不承认嘛。”我一脸没好气的看着妈妈，伸手比划了两下，小声嘟囔着。

心里想道，妈妈跟之前果然还是一样的，能动手绝不对我讲理，哪里会使软招啊。

“那就是怪我喽？”妈妈瞪眼看着我。

我一激灵：“不怪您不怪您，哪敢啊。”越说声音越低，说到最后都听不见了。

“别给我卖乖，把你早恋的事情交代清楚。”

我一脸郁闷的瞅着妈妈，欲哭无泪，早知道今晚就不去偷看了，这下可好，把自己给装进去不说，连蒋悦悦也得供出来了，只是不知道妈妈听了会是什么反应。

“赶紧说，别吞吞吐吐的。”

我犹豫了片刻：“我说不出来。”

妈妈看了我两眼：“那我问你答，不能有丝毫的隐瞒，听到没？”

我点了点头。

“是不是班里的？”

我又点了点头，只是引来了妈妈的不满，不轻不重的敲了我下脑袋警告我：“别点头，说是还是不是。”

我下意识的点头，反应过来又连忙说道：“是我们班的。”

紧接着妈妈就试探着问道：“是不是…蒋悦悦？”

“是…啊？”我目瞪口呆的看着妈妈，脸上写满了惊讶，在班里我对蒋悦悦都不敢有过分亲密的行为，就连放学约会都是偷摸着来的，妈妈又是怎么发现的呢。

妈妈倒是很得意，一副果然如此的表情，笑眯眯的看着我：“我就知道你们两个不对劲。”

看来妈妈什么都知道了，我不免有些气馁，但还是多问了一句：“您是怎么知道的啊？”

妈妈翘起嘴角，哼了声：“你先别管我怎么知道的，还是先说说你们两个早恋的事情吧。”

我撇了撇嘴：“这有什么好说的，您不是都知道了嘛。”

“那你们两个是谁先追的谁呢？”妈妈一脸好奇的看着我，看样子是非要问个清清楚楚明明白白，才肯罢了。

反正都已经摊牌了，我也没什么可隐瞒的了，顶多瞒一些细节，于是大大方方的说：“肯定是她追的我了。”

“是吗？”

“那当然了，您儿子长得这么帅，有多大的魅力您还不知道？”我仰头得意的笑了笑，心里却只能对蒋悦悦说声对不起了。

“我不知道。”妈妈一脸的认真。

“那算了，我要睡觉了，您可以出去吗？”

“不可以。”

我重新问道：“那您知道了吗？我的魅力有多大？”

“知道了知道了。”妈妈掩着额头无奈说了一句，说着说着就噗嗤笑了出来，伸手按了下我的脑袋，打趣道：“小屁孩，脑袋里装的都是些什么。”

“当然都是您了。”我嘿嘿笑了笑，话没过脑子就一秃噜说了出去，刚刚缓和下来的愉悦气氛瞬间尴尬了起来，我不知所措的挠了挠头，掩饰尴尬。

妈妈刚刚还笑着的脸也冷了下来，盯着我问讥讽道：“这就是你大半夜站在妈妈卧室门口的理由？”

“我……”我张嘴却不知道怎么解释了，干脆低下脑袋装聋作哑。

“说啊，怎么又不说话了。”妈妈看着我，厉声斥责：“别人早恋都是互相鼓励学习，共同考一个好大学，你呢？好的没学，坏思想学了一脑子！”

“你也不看看你的成绩都下滑到哪去了？班级前十都看不到你的名了！再这样下去，高考你非考砸不可！”

我低着个头小声的嘟囔了句：“那有那么严重。”

“你说什么？大点声。”妈妈揪起我的耳朵，眼神直直的盯着我。

我把头扭向一边：“没什么。”

“看来你是没当回事是吧？”妈妈气急之下，直接揪着我的耳朵往上抬，厉声道：“给我站起来！”

我撇了撇嘴，塌着个肩，从床边站了起来，把头扭向一旁。

妈妈气呼呼的看着我，警告道：“下次考不好，我就找你和蒋悦悦谈话，听到没？！”

“啊？”我转头看着妈妈，一脸懵逼。

妈妈瞪了一眼：“啊什么啊，一切凭成绩说话，考好了说明你谈恋爱起了正面作用，考砸了说明是负面作用，负面作用就要不得！”

“那要是题太难了，超纲了，总有其它意外不是？”我试着努力挽回。

妈妈嗤笑了一声：“就对你一个人超纲啊？”

“那……”

我还想再说什么，妈妈就一脸不耐烦的打断我：“别跟我说那些没用的，看成绩说话。”

见妈妈一脸不容置疑的样子，我也没敢再说什么，只能岔岔不平的嘀咕了声：“真霸道。”一脸不满的扭头不再看着妈妈。

妈妈瞥了我一眼，起身站到我面前，揉了揉我的脑袋，紧接着又叹了口气，苦口心婆道：“小暖，妈妈知道你现在正处于青春期，对那方面充满了好奇，可你要明白，你现在是一名学生，要以学业为重，不能只想着谈恋爱，知道吗？”

我轻哼了一声：“我知道。”

妈妈美眸深深地看着我：“你还小，以后的路还很长，高中只是你人生中的一个节点，但这个节点又是无比关键重要的，只有考上一个好大学了，以后才能有一个体面的工作、去生活，才能让你的孩子也能像你现在这样无忧无虑，这样，将来你才不会后悔，妈妈说的话，你能明白吗？”

我重重的点了点头，只是脸上还是不服输的表情，头扭向另一边，不正眼去看妈妈，但是我心里明白的很，妈妈这番话确实都是事实，不是什么网络鸡汤。

爸爸妈妈都有着高等学历、高等素质，妈妈是人民教师，爸爸是名医生，生活在这样的家庭里，我不可能像那些同龄的农村孩子一样，没有什么见识见闻，我明白学历的重要性，唯有有了高等学历，才能有机会找一份像爸爸妈妈这样体面的工作，医生、律师、警察，又或者是像妈妈一样，做一名教师，而不是在工地上卖力气撒汗水。

虽然妈妈很少和我讲这些人生大道理，可今晚的这番话，确实给了我很大的触动，但更多的是感动。

妈妈看着我欣慰的笑了笑：“你也不是小孩子了，能明白就好。”

我翻了个白眼，没好气道：“刚刚您还说我小，以后的路还长什么的一大堆，现在又说我不是小孩子了，变得可真快。”

妈妈揪起我的耳朵，一瞪眼：“看来你还是没听进去，是不是？”

“听进去了听进去了，但您能不动手嘛？”我连忙踮起脚尖，伸手掰着妈妈的手，大声求饶：“妈，你揪疼我了。”

妈妈没好气的哼了一声，又不解气的揪着我的耳朵拽了拽，这才缓缓松开：“以后要是再不听话，我就揪烂你的耳朵，听见没。”

“哪敢啊。”我揉着耳朵，小声嘀咕。

“不敢？那你怎么大半夜跑我卧室门口去了？”

“我那是想看看您睡了没，再说了，我又没干啥。”

“别跟我在这揣着明白装糊涂，你打的什么算盘，我心里跟明镜似的，一清二楚。”说着，妈妈抬起手又想揪我的耳朵，好像揪着我的耳朵才解气，吓得我连忙双手护起耳朵，一缩脖子，喊道：“您别动不动就揪我耳朵啊，真是怕了您了。”

见我这怂作一团的样子，妈妈也是无处下招，挥着胳膊试探了两下，然后放了下去，最后气急而笑：“行了，不打了，松开吧。”

“真不打了？”我不相信的眼神看着妈妈，还是缩着脖子，双手紧紧的捂着耳朵不敢松开。

“就这么不信任你妈？”

“不是不相信，是您根本不可信。”

“你再说一遍？”说着，妈妈又抬起了胳膊。

见状，我以退为进，干脆松开耳朵站直身子，梗起脖子，闭着眼睛：“来吧来吧，给您打，正好我明天不用去学校，还能打脸。”

第14章
等了许久，迟迟都没感觉到妈妈的手掌落下来，我睁开眼睛一看，妈妈已经走出了卧室。

我连忙单脚跳着来到卧室门口，对着妈妈的背影低声喊道：“妈，您不打了？”

我话音刚落，就见妈妈的脚步突然加快，逃离似的进了卧室，然后门被轻轻地关上了。

我得意的一笑，关上门回到了卧室。

仰面朝天躺在床上，高兴的又蹬起腿扑腾了两下，真是没想到今晚这件事，会这么简单的过去，本来都做好了掉层皮的打算，可没想到妈妈就这样放过我了，难道是因为我的膝盖受伤了？

妈妈不想过多计较，还是准备秋后算账？

想了一会也没想出个所以然，干脆不去想了，以后的事以后再说，反正当下是混过去了。

只是跟妈妈待在一块，那心情就跟过山车似的，一会笑一会丧，提心吊胆的，生怕妈妈突然发威，有点不好对付，但刚才我那招以退为进，好像还挺管用的，嗯……以后可以多用几次。

……

第二天一大早，我就被妈妈从床上喊醒，下床洗漱，然后迷迷瞪瞪的来到餐桌前，跟爸爸打了声招呼坐了下来。

和往常以往，餐桌上摆着包子、小米粥、水煮蛋、炒土豆丝。

不一会，就见妈妈端着一大碗从厨房走了出来，然后摆在我的面前：“吃吧，都是你的。”

我低头一看，好家伙，满满的一大碗炖排骨，我抬头看看妈妈，再低头看看炖排骨，眼中满是星星问号，大早上就吃肉，真的好吗？

正想着怎么下口，就听到爸爸在一旁说道：“大早上给他吃这么油腻的东西不好吧？”

我一听，连忙看向妈妈，用力点头附和。

“他腿受伤了，多补补不行啊？”妈妈朝爸爸瞪了一眼，然后又把目光转向我。

被妈妈这么一瞪，我也顾不上其它的了，连忙低头夹起排骨就啃。

虽然早上吃这么油腻的不太好，但是架不住妈妈做的排骨好吃啊，肉入口即化，香而不腻，到最后我硬是吃的撑了才停下来。

妈妈满意的点了点头，才把剩下没吃完的给收走。

早饭过后，爸爸就匆匆出门上班去了，妈妈安顿了我几句，也拿着钥匙出门了，只剩下我一个人在家。

想起妈妈昨晚对我说的那番话，我满怀热情的拿出了一张模拟卷，然后趴在茶几上认真做了起来，下次考试考不好，会叫我和蒋悦悦谈话，也不知道妈妈是认真的还是唬我的，反正我是没怎么放在心上，尽力了就好，再说还有不到半个月就是期末考试了，成绩哪能提升的那么快，妈妈的话，更应该是一种鞭策。

我尽量把自己的心思都放在模拟试卷上，把注意力集中在数学题上，但耐不住家里只有我一个人，脑子里多出了奇奇怪怪的想法，内心也是越来越躁动，眼神不断向妈妈的卧室探去。

家里就我一个人，就进去看看，应该没人会发现吧？

绝对没有人会发现的，再说我只是看看而已，什么都不做，妈妈肯定不会介意的。

就这样，欲望的恶魔不断的侵蚀着自己的脑子，最终还是欲望战胜了理智，我悄悄的放下手中的笔，蹑手蹑脚的来到了妈妈的卧室门口，一股沁人心脾的幽香从妈妈的卧室飘散出来，让我的春心大动，胯下的肉棒都有了探头的迹象。

卧室的正中间摆放着一张欧式大床，床上收拾的整整齐齐，连一条褶皱都没有，妈妈是一个爱干净整洁的人，从平常的穿搭就能看得出来，所以卧室这般也不足为奇。

我没敢往床上坐，担心弄乱床单妈妈回来会发现，只是低下头在那条被子上狠狠的闻了闻，瞬间就有一股幽香刺激着我的鼻子，令人陶醉，我把手伸进被子里，感受了一番其中的软绵，才恋恋不舍的收回来。

墙脚摆放着妈妈的梳妆台，上面摆放着一些我不认识的瓶瓶罐罐，平常也不见妈妈化妆，怎么也有这么多的化妆品，难道这都是女人的必需品嘛，没有考虑那么多，我就把目光转向了一旁的白色衣柜。

按捺住心中的激动，我小心翼翼的把衣柜打开，黑色的西装，灰色的运动装，这些都是爸爸的衣物。

紧接着，我就急不可耐的把另一边的衣柜也打开，放眼望去，挂着黑色、灰色的西服套装，淡紫色的睡衣，紧身的黑色运动衣，但这些都不是我现在想找的，往下面一看，我的心脏剧烈的跳动了几下。

黑色的乳罩，黑色的丁字内裤，贴身的黑色背心，还有我心心念想的黑色丝袜、黑色打底裤，都整整齐齐的摆放在一块，看到这些，我的脸都涨的通红通红，喘着粗气，就像是经历了剧烈运动后的窘样。

随手拿起一件妈妈的黑色丁字内裤，我毫不犹豫的就贴在了脸上，一股淡淡的体香钻进我的鼻孔，肉棒也紧跟着跳动了几下。

面对这么多妈妈的贴身衣物，单单一件丁字内裤肯定是无法满足我的，不过我也不敢翻动的太过明显，担心妈妈回来以后发现被人动过，家里就我一个人，都不用怀疑都知道是我动的。

估计妈妈是为了防止乳罩被压得变形，所以所有的乳罩都是放在最上面的，只是没想到便宜了我，拿起一件不带钢圈的棉质文胸，没有任何多余的动作，直接就紧紧的贴在了脸上鼻前，贪婪的嗅着令人陶醉的味道，那是妈妈的体香和沐浴露清香。

幻想着和妈妈的丰胸玉乳肌肤紧贴，乳肉和我的胸脯没有丝毫缝隙交缠在一起，我手上的力气就不由自主的加大，恨不得把妈妈的胸罩吞掉，伸出舌头在乳罩的内侧轻轻滑过，就像是舌尖舔到了妈妈的乳头，让我浑身一阵颤栗，这种感觉太令人刺激了。

若是现在还能像小时候那样，趴在妈妈的怀里，双手抓着妈妈的玉乳，允吸着妈妈的乳头，那该是一件多么幸福的事，估计我得乐的三天不睡觉，半个月不刷牙了。

心中的欲火已经燃烧到了极致，胯下的肉棒也硬的发烫，从衣物中找到一条妈妈的黑色丝袜，抓在手里来回摩挲，滑腻凉冰冰的，摸起来手感极佳，再想到这条丝袜曾在妈妈的美腿上贴身穿过，那双令人热血沸腾的黑丝美腿，交叠在一起翘着裸足，那画面一出现在脑海中，就让我热血喷张，双手微微发颤。

闭上眼睛，幻想着妈妈穿着黑色的丁字裤，玉乳上裹着黑色的文胸，一双纤细而不失丰腴的美腿上，穿着令人发狂的黑色丝袜，手扶衣柜翘着美臀，双腿前后交叉紧贴在一起，而我的肉棒就挤在妈妈的美腿缝隙中间，来回抽插，引得妈妈娇喘连连。

可惜的是，现实中从未见过妈妈这番模样，所以脑海中幻想着的画面也很模糊，只能自己凭空想象，就像是想着和蒋悦悦在腿交，只是把那副面孔换成了妈妈的模样。

如果有机会见到妈妈衣不遮体的娇躯，我一定会深深地刻在脑子里。

快速的脱下裤子，踢在一边，然后把黑色的丝袜裹着肉棒上，只露出一个红通通的龟头，一只手撸动着肉棒，而另一只手拿着妈妈的胸罩和内裤贴在鼻子前不停地闻着，脑海里幻想着一副极其淫荡的画面，时刻刺激着我。

“呼……呼……”

在爸爸妈妈的卧室，拿着妈妈的丝袜内裤，做着这样淫荡的事情，伦理上的禁忌感，偷摸摸的刺激感，让我的肉棒时刻处在射精的边缘。

“嘶……嗬……呼……”

终于在坚持了十几分钟以后，我呼哧呼哧喘着粗气，快速撸动肉棒，肉棒一阵抽搐，乳白色的精液噗呲噗呲全部射在了对面的衣柜上。

“呼……”

等着肉棒完全疲软下来，我松了口气一屁股坐在了地上，手中的丝袜、胸罩、内裤，已经被我揉搓的不成样子了，看上去皱巴巴的，若是处理不好，估计妈妈肯定会发现。

这让我想起了第一次在厕所，用妈妈的打底裤打飞机好像也给弄的皱巴巴的，然后晚上吃饭的时候，妈妈看我的眼神就不对劲了，估计就是这个原因。

这样一想，我后背突然就一阵发凉，难道妈妈的心思这么细腻吗？

还是说妈妈早就防备着我了？

可是之前我也没做什么出格的事情啊，那次在厕所拿妈妈的打底裤打飞机还是头一遭，思来想去，也只能归结于妈妈的心比较细。

看着手中的丝袜、内裤、胸罩，我意犹未尽的舔了舔嘴唇，很想再来一次，但是又担心把它们糟蹋的更加不成样子，待会都没法处理。

可是这样的机会难得啊，这次好不容易凭着腿受伤了才有机会，若是不把握好，那下次我能单独在家，还不知道在猴年马月。

就这样想着，心中的天秤又向欲望那边过去一点。

手中拿着妈妈的丝袜、胸罩和内裤，在卧室里走来走去，内心纠结的不行，就在我徘徊不定的时候，余光好像注意到了什么东西。

我抬头一看，那是妈妈和爸爸的结婚照，一张四十寸的结婚照用相框挂在床头的正上方，身材高挑的妈妈，身着一袭白色的婚纱，白天鹅似的修长脖颈，一字性感香肩下精致的锁骨，胸前小幅的V领，看起来若隐若现的乳沟，双峰傲然耸立，紧束着的小蛮腰下，蓬松起的裙摆，点缀的蕾丝花边，朦朦胧胧的美感，一切都是那么的优雅和美丽，犹如天仙下凡，可远观而不可亵玩焉。

妈妈的脸上洋溢着淡淡的微笑，玉臂轻轻挽着一旁的爸爸，爸爸穿着一身蓝色的西装，戴着一副金丝眼镜，文质彬彬，看起来两人是那么的和谐。

这一刻，我的心里嫉妒到了极点，紧咬着嘴唇，手中抓着的丝袜也紧紧的攥作一团，像是要捏碎什么……

良久，我深深地叹了口气，紧握着的手也缓缓松开，慢慢低下了头，那是爸爸，就算我嫉妒又能如何？

我只是一个身负罪孽，觊觎亲生妈妈的畜生罢了。

和爸爸相比，恐怕在妈妈的眼里，还是爸爸更重要一些吧。

可是再抬头看向结婚照中的爸爸，脸上那毫不遮掩的笑容，我内心还是会升腾起浓烈的嫉妒，爸爸真的好幸福啊，能拥有妈妈这样美丽的女人。

每天晚上，都能和妈妈睡在一张床上，还是那么的名正言顺，看着床上那双浅灰色的夏凉被，我甚至能想到，妈妈和爸爸睡在一张床上的情景。

那些令我嫉妒的一幕幕出现在脑海中，我仿佛觉得我是最委屈的人，为什么妈妈不是我的，而是爸爸的！

胯下的肉棒软绵绵的暴露在空气中，浑身上下也没有了刚刚的冲动，欲望早已消失殆尽，现在我只想逃离这间卧室，因为一看到爸爸妈妈的结婚照，心中的嫉妒就愈发的狂涌。

把妈妈的丝袜，还有胸罩和内裤，简单的整理了一下放进衣柜，没忘记把衣柜上的精液也擦干净，拿着一团卫生纸我就匆匆走出了卧室，然后再把一团满是精液的卫生纸扔到马桶里冲下去。

……

趴在茶几上看着那张模拟卷，我的心却怎么也静不下来，满脑子都是爸爸和妈妈耳鬓厮磨的情形，就像是我亲眼所见到过似的，让我不能释怀。

把模拟卷收起来，干脆出去溜达会吧，反正现在也学不进去。

……

膝盖还有点疼，走起路来不得不把腿往上抬，从走路姿势上看，就像个瘸子似的，一瘸一拐，缓慢前行。

从电梯里出来，顺着小区的人行道，一步一步慢慢往小区门口走，拿出手机看了眼时间，才上午十点多，离妈妈中午回来的时间还早着呢。

小区里有不少老大爷老大妈，手里提着菜篮正往回走，估计是早上去买菜，这会才回来，看样子很是悠闲。

“这孩子是怎么了？”

“恐怕是瘸了。”

身边经过一对大妈大爷，看着我怪异的走路姿势，两人小声的嘀咕了一句，同时+还不断的回头瞅瞅。

我也没怎么考虑，就转身回瞪过去，“看什么看，没见过瘸子啊？”我也不知道怎么的，反正就是心情不好，就是想怼人，对于这对说闲话的老大爷老大妈，我更是没有丝毫的客气。

老大爷老大妈看了我一眼，连忙提着菜篮子脚下生风，一个回头的时间就不见人影了。

“真是多管闲事……”

“狗拿耗子……”

“就喜欢往别人的枪口上撞……”

我碎碎念骂叨了几句，感觉心里还舒服了不少，果然心里有气就得撒出来，不然憋着多难受啊。

一瘸一拐晃晃悠悠的往小区门口溜达，迎面就开过来一两白色的大众，我一看前面的车牌号，连忙就转身准备往回走，心里直念：没看到我，没看到我。

“顾小暖！”一声娇呵，吓得我立马站在了原地，机械般的回过头来，车窗探出来的面孔正是妈妈。

“妈。”

“上车！”妈妈瞪了我一眼，随即关上了车窗。

我一瘸一拐的走过去，拉开后排车门准备坐进去，谁知妈妈又是一声：“坐前面。”我只好又绕过车头，坐到副驾驶的位置。

我规规矩矩的坐好，把头扭向车窗那边，没敢言语，我就是出来溜达一会，妈妈总不至于因为这个训我一顿吧？

半晌，还是妈妈打破了安静的气氛，目光直视着车前方，问道：“刚刚我老远就看到你，一边回头一边念叨，你干什么呢？”

“没干什么。”我想都没想就敷衍了一句。

“说实话！”

“真没干什么，就是有一对老大爷老太太说我是瘸子，我回呛了几句。”我尽量把事情说的很简单，但本来、确实它就是一件很简单的事情。

妈妈瞥了我一眼，挑了挑眉：“腿受个伤，脾气见长啊。”

我撇了撇嘴：“我以前脾气就不好，只是您没发现。”

“是吗，我怎么不知道？”

“您现在不是知道了吗。”

妈妈转过头来认真的看了我一眼，平静地问道：“别跟我在这扯，说说吧，不在家里学习，跑出来做什么？”

“没做什么，就是出来溜达会。”

“嫌闷？”

“嗯。”我点了点头，没再说话，妈妈也没再问。

聊得很简单，就几句话，但给我的感觉却和以往不一样，今天妈妈更像是和我处在平等的位置上谈话，没有往常那种居高临下的气势，但这样我更加不习惯了，我还是喜欢妈妈一口一个“顾小暖！”那样叫我，一个不对劲就瞪我一眼。

……

电梯里，只有我和妈妈两个人，妈妈提着菜和我并肩站在一排，两人谁也没有说话，气氛安静到了极点。

第15章
可能是因为上次在电梯里那件事，妈妈还特意和我拉开了点距离，提菜的那只手放在我们两人中间，余光时不时的朝我瞟一眼，但电梯里的空间就这么大，妈妈这样做反而有些刻意了，看起来就像是在故意防备着我。

我虽心有不满，但也没说什么，只是心里更加的烦躁了，再想到上午在妈妈的卧室看到的结婚照，妈妈和爸爸那亲密无间幸福的样子，相比之下，我就有些可怜了。

甚至，我心里还产生了奇怪的想法，若是我能代替爸爸……

大逆不道大逆不道！心里狠狠的警告了自己一番。

都没敢想下去，我就赶紧甩了甩脑海里的混账想法，让自己更加清醒一些，那可是养育我的亲生父亲啊，我怎么能那样想，心中满满的愧疚，都没敢去看妈妈一眼，电梯停了下来，妈妈喊我我都没听到。

浑浑噩噩的出了电梯，一脸精神不振的样子，让妈妈产生了疑虑，皱着眉问我：“你怎么了？是不是腿不舒服了？”

我反应过来：“啊？没…没有。”

“不舒服了就再去医院看看。”

“我没事，妈。”

“真没事？”

我连忙点了点头：“真没事。”

妈妈还是不放心的扒起我的裤腿看了看，发现肿消下去不少，这才放下心来。

妈妈拿着钥匙，一边开门一边说：“下午我就不去学校了，到家里辅导你学习。”

“啊？”

我一听立马就急了，这怎么能行，要是妈妈和我一起待在家里，那我不干什么都不方便了吗，别说偷拿妈妈的丝袜内裤打飞机了，估计去个厕所都得抖三抖。

尽管心里焦急，但我还是装作很平静的样子，笑着说：“妈，您不用管我，放心吧，我一个人能行的，不信您看。”说着，我还单着脚跳进家门，然后单脚着地，双臂摆起伸展，歪歪倒倒站不稳，但脸上一副我能行的样子，越看越滑稽。

妈妈回过头来瞅了瞅我，看着我金鸡独立的站姿，差点没绷住直接笑出声来，妈妈强忍着笑伸手轻轻推了我一把，我立马站不稳把脚放了下来，右手扶着墙，一脸幽怨的看着妈妈。

妈妈噗呲笑了一声，又感觉不符合她教师的身份，立马又换上那副严肃的表情：“我不是担心你腿脚不方便，我是怕你下午再跑出去。”

“啊？您这……哪有您这样的？”我一脸生无可恋的看着妈妈，语气充满了委屈：“原来您根本就不担心我，而是担心我的学习。”

妈妈瞥了我一眼，扬了扬眉毛，像是在说：嗯，你说的对，得意的哼了一声就转身进家了。

我叹了口气也跟着走了进去，看样子，今天下午是没什么机会了，妈妈在家里，别说是偷拿丝袜了，估计连妈妈的卧室都进不去。

……

妈妈把菜都放到冰箱后，就踩着拖鞋走进了卧室，卧室门还被妈妈从里面给反锁上了，我一脸不安的坐在客厅的沙发上，时不时的朝妈妈的卧室张望看几眼，半个多小时前，我还在妈妈的卧室拿着她的丝袜打飞机，想象着如何和妈妈肏屄，但现在却又是提心吊胆，坐立不安。

“咔。”妈妈打开门从卧室走出来，我眼前立马一亮，喉咙咕嘟一声咽了抹口水。

妈妈回来的时候还穿着一身黑色的西服套装，腿上包裹着黑色的丝袜，处处透露着制服的诱惑，而现在则是换上了一身淡白色的居家燕尾裙，裙摆堪堪遮到膝盖往上一点，一截青葱白皙的纤细小腿裸露在外，一双玲珑精致的裸足踏在棉拖鞋上，露出十根莹白秀巧的脚趾，看的让我很是心痒痒，要是妈妈能用那双美足给我的肉棒来次按摩，那还不得爽翻天啊。

我正看的有些痴迷，就被妈妈一声严厉的呵斥给唤醒了：“滚卧室做作业去！”可能是妈妈察觉到我刚刚是紧盯着她的裸足，脚趾还不自在的往回缩了缩。

“卧室太闷了，我到客厅写。”我低下头小声说道。

“别让我重复第二遍。”

我一听，妈妈这样子明显是发怒了，立马果断起身回卧室，只是，妈妈到底是介意我看她的裸足生气呢，还是发现我进她的卧室而借此迁怒呢。

坐在卧室的电脑桌前，我不断的回忆着最近这些天和妈妈的关系变化，相比以前，明显是有了很大的改善，至少我敢对妈妈偶尔开个玩笑了，当然是在妈妈心情好的情况下，我才有开玩笑的胆子，只是每次都会因为我不老实，妈妈又恢复那副严肃的教师面孔。

“哎，头疼。”叹了口气，躺尸在了床上，苦思冥想也想不出一个能和妈妈亲近的办法，毕竟每次不等我动手，就单单眼神不对劲，妈妈就会借此训我一顿，说不定还会动手打我一顿，让我有那个贼心没那个贼胆。

“如何和妈妈改善关系更亲近？”我拿出手机百度了一下，但没发现一个有用的回答，都讲的是什么用心去沟通，用行动去改善，倒是搜索页面的另一条问答引起了我的注意：“我和儿子做了，我该怎么面对他？”

一看到这个标题，我胯下的肉棒甚至激动的硬了起来，难道这个社会真的有妈妈和儿子发生关系的吗？

如果这条内容是真的，那是不是说，我和妈妈也有可能？

我激动的心情，手指颤巍巍的点了进去。

“我和儿子做了。我还怎么面对他？我是单亲妈妈，年轻的时候不懂事未婚先孕怀孩子了。之后进城十多年来和儿子相依为命，由于孩子的原因我没有再结婚。现在儿子15岁了，已经有了那方面的需求，睡觉的时候经常抱我而且不停的抚摸我的身体，我只是假装没有反应，可是身体却……终于有一次儿子突然吻了我，说妈妈我只喜欢你一个！我没能把持住，和儿子做了。之后我们一直保持着这种关系。我18岁怀上他，现在33岁，我真的搞不清楚和儿子的关系了！我该怎么办，已经不能自拔？”

我认真的一字一句读完，激动的心情再次燃烧起来，就好像这其中说的儿子是我，这位提问者是妈妈一样，让我的心脏激动的跳个不停，脸红的发烫。

虽然我不知道这段内容是真是假，毕竟网络上大多都是毒鸡汤和为了吸引热度的假文章，但我宁愿去相信她说的是真的，因为我就是一个活生生的案例摆在这，我和文中的男孩一样，对妈妈产生了不应该有的想法。

唯一不同的是，文中的男孩是因为单亲家庭没有爸爸，长久以来和妈妈生活在一起，产生了不一样的情愫，从使他对自己的妈妈做出了有违人伦的事情，并且她的妈妈因为长期缺乏性生活，又怜惜自己的独子，并没有拒绝他。

而我对妈妈更多的是欲望，从生理上产生的肉体欲望，期待并且渴望和妈妈产生的禁忌之恋，对那种刺激的有违人伦的肏屄无比向往，使我每每想到，都会热血沸腾。

但如果说对妈妈只有欲望没有爱，那也不对，欲望源于爱，源于和妈妈之间的母子关系，这种关系之间的爱，延伸发展，让我对妈妈的爱产生了变质，但这种变质的爱，仍然是爱，只是两种不同的爱发酵在了一起。

从妈妈的角度看来，区别更大，一个是刚成年就未婚先孕，然后就再也没嫁，独自拉扯着一个孩子，又长期缺乏性生活。

而我的妈妈呢，一是教师的身份，古板保守，为人师表，受文化的熏陶，不可能也不允许她和自己儿子发生不伦的禁忌关系，这种不道德受尽谴责的关系，如果真的发生，我难以确定妈妈会做出什么不理智的事情。

二是姻缘美满，妈妈和爸爸是自由恋爱走到一起的，结婚以后相敬如宾，等妈妈生下我以后，夫谐子孝，更是家庭圆满了，可以说完全是幸福的姻缘，美满的生活。

这样想下来，我是屁的机会都没有，妈妈怎么可能放弃幸福的生活，和她的儿子搞在一起呢，那样的结果只会是家庭支离破碎，夫妻离散，我越想越是觉得不可能，想肏妈妈一次，那真的是太难了。

烦躁的搓揉了下脑袋，我心里还是不甘心，妈妈已经是我的心魔了，如果不能肏到妈妈，我感觉我这辈子都有遗憾，还是先看看文章下的回答怎么说吧。

“你这母亲，做的也太失败了！你要正确的与孩子传播性教育！不能做出疯狂的举动！有时间和孩子解释清楚，告诉他这是最后一次！”

“母子不伦，天地难容，你根本不配为人母！”

“砰！”的一声，气的我直接把手机摔到了墙角，我实在是看不下去了，难道这真的是天地不容的事情吗？

其实我明白我心里有一个正确的答案，但是我的脑子却在指挥着我不去往那个答案想。

我爱妈妈，并且想占有她，难道有什么不对吗？

应该……应该是对的吧？

我不禁有些恍惚了。

“顾小暖！”

妈妈的一声惊喝，吓得我差点从电脑椅上掉下来，我抬头朝门口望去，妈妈围着围裙正一脸寒霜的站在门口，怒视冲冲的盯着我：“你作业写完了吗？！你就玩电脑！”

“我没玩。”我反应过来，小声反驳。

“没玩？那你坐在电脑前做什么？”妈妈手中拿着汤勺怒气冲冲的朝我走过来，看着我电脑桌面上空空如也，不禁更加生气了，汤勺用力敲了敲桌面，还顺势重重的拍了我后脑一巴掌，瞪着我问：“那你的作业呢？！摆哪去了？！被你吃了？！”

“我……”我一脸委屈的撇着个脸，被妈妈逼问的都不知道该怎么解释了，气急之下，我不由得吼道：“电脑都没网，我能玩什么啊？！”

本来心里就烦躁，被妈妈这么打了一下心里就更委屈了，于是我越说越激动，我也没顾及妈妈的脸色和反应，一股脑把想说的全都吼了出来：“您每次都是，不分青红皂白就骂我，我做错什么了啊您就打我！”

我这么一吼，妈妈也是突然蒙住了，或许是从来都见过我敢在他面前敢甩脸子，妈妈也一时没反应过来，等安静了片刻以后，妈妈才僵着张脸，寒声说道：“那你作业写了吗！你马上就是高三了你知不知道？！”

吵到这个地步，我心里反而没什么畏惧的了，破罐子破摔，大声吼道：“高三怎么了！你每天就知道把成绩挂在嘴边，你有关心过我的生活吗？！是我重要还是成绩重要啊？！”

妈妈紧盯着我半晌，才沉声说道：“你重要，成绩也同样重要！再说！你活得好好的，你还要我怎么关心？”

“我……”在生活上，妈妈对我的照顾确实很周到，就算我出去玩没回来，妈妈也会给我留饭，我无力反驳，只是这时候认怂就是输了，所以我还是嘴硬道：“反正你根本不关心我的生活，只知道成绩！”说罢，我就把身体转到另一边背对着妈妈。

只是妈妈不会让我如愿，我刚转过身子去，妈妈就揪着我的耳朵，把我提溜了起来正对着她，盯着我沉声道：“是我这段时间对你太纵容了，让你越来越胆大包天。”

我心里一沉，立马想到的是妈妈发现我进她的卧室了，只是不好意思当着我的面明说，妈妈不提这件事，那我也不承认就好了，我已经做好了挨揍的准备。

只不过没想到的是，妈妈虽然没有明说，但还是警告我：“以后！不准你往我和你爸的房间跑！”

我点了点头算是应了下来，但心里却有些不以为然，难道妈妈还能时时刻刻盯着我不成？

见我这无所谓的样子，妈妈气的酥胸起伏，直接又揪起我的耳朵，厉声道：“听见了没！”

“哦，知道了。”我还是那副满不在乎的样子，反正事情都已经摆到明面上了，只是还没有摊开了说。

“你……！”妈妈充满了无奈和愤怒，因为我这死皮赖脸无所谓的样子，表明了还是对妈妈的丝袜有想法，妈妈气不过，直接在我的脸上甩了一巴掌。

我捂着个脸，把头扭向另一边，也不当回事，毕竟挨多了也就没什么感觉了。

妈妈见物理伤害对我已经没办法了，只能通过语言上来威胁我，盯着我寒声道：“顾小暖！你非要让我摊开了明说对不对？！”

我还是梗着脖子不吭声。

“以后不准进我的房间！听见了没？！！”妈妈厉声重新问道。

我一脸无辜的看着妈妈，眨了眨眼睛，说道：“我知道呀，您刚刚就说了。”

“啪！”妈妈给我的脸上狠狠的来了一巴掌，赤红着双眸，鼻息急促且沉重，怒视着我，沉着声音说道：“你知道我跟你说的是什么！别给我装糊涂！”

我当然知道，我在心里嘀咕了一声，但嘴上还是没吭声。

气的妈妈重新揪起我的耳朵，拽着我狠狠的前后甩了甩，我的身体也跟着前后摆来摆去，妈妈无奈又愤怒的盯着我：“你是非要气死我才甘心是不是！”

“我可没这么说。”我低声念叨了一句。

“你还顶嘴！”妈妈又狠狠的给我了我一巴掌，只是我都快被打的麻木了，根本没任何反应，还是一脸无辜，然后略带委屈的表情。

见我这幅样子，妈妈气的捂着额头，长长的叹了口气，无奈的看着我，扬了扬手里的不锈钢汤勺，“你非得让我用这个打你，你才知道疼对不对？”

看着那把长柄的不锈钢汤勺，我身体一紧，立马委屈巴巴的看着妈妈：“妈，别啊，我腿还没好呢。”

“那你知道错了没？”

我立马连连点头，“知道知道，我知道我错了。”

“以后还敢不敢了？”

“敢不敢什么？”我无辜的看着妈妈，揣着明白装糊涂，如果这次说不敢了，那下次再让妈妈发现，妈妈一定会更狠的揍我，毕竟我答应了妈妈，却出尔反尔，妈妈只会更加愤怒。

但如果这次妈妈无可奈何于我，我也没答应说不敢了，那下次再发现，妈妈会觉得是上次没处理好，让我得寸进尺了。

一边是答应了却出尔反尔，一边是没答应却得寸进尺，哪个选择更好，我心里明白的很。

“顾小暖！！！”妈妈大吼了一声，拿着汤勺在我的屁股上狠狠的打了一下。

“妈，您还真打啊？”我委屈的揉了揉屁股，站着也没敢动弹。

“你当我逗你玩啊？！打死你活该！”妈妈喘着粗气，紧紧的盯着我。

“那您打死我好了，只要您不心疼。”我闭上眼睛，一副视死如归的样子。

“滚！”妈妈彪了句脏话，就气呼呼的拿着汤勺转身走了出去，自始至终都没好意思把那件事摊开了明说，就像上一次一样，妈妈也同样是明里暗里的警告我，却从来没把丝袜、打飞机这些个词明说出来，而我就是掐准了妈妈脸皮薄这一点，才能不落下风，心里也不由得意起来。

第16章
“中午不准吃饭！”屋外传来妈妈愤怒的声音。

我坐在椅子上笑了笑，知道这是妈妈吓唬我的气话，当不得真。

把墙角的手机捡回来，刚刚母子乱伦的页面也关掉，心情愉悦的打开微信挑逗了蒋悦悦几句。

……

等到了中午饭点的时候，我神情紧张小心翼翼的趴在门口探出个脑袋张望了半天，也没看到妈妈的身影，刚挺直身板从卧室出来，就看到妈妈端着碗米饭从厨房走了出来，看到我以后冷哼了一声，就没再管我了，自顾着坐到沙发上吃了起来。

我自己跑到厨房盛了一碗米饭，然后拿了双筷子回到了客厅，看着妈妈冷着张脸也不搭理我，我嬉皮笑脸的谄媚道：“妈~”

“哼！”妈妈冷哼了一声，都没正眼看我一下，只顾自己小口小口的吃着。

“嘿嘿。”我傻笑了一声，坐在了妈妈的对面，扒拉了口米饭，然后就很自然的伸筷子夹菜，谁知妈妈一瞪我，直接把盘子都给挪到了她那边。

我愣了一下，紧接着傻笑两声，又伸筷子去夹另一盘菜，谁知妈妈直接伸出筷子把我的筷子给拨到了一边，冷哼一声：“吃你的米饭。”

“啊？没菜我怎么吃？”筷子伸在半空中，我一脸的郁闷。

“没菜怎么不能吃？”

“没菜怎么吃？要不您吃一个我看看？”

“闭嘴！”

我连忙闭上了嘴巴，眼巴巴的看着妈妈，再看看盘子里的红烧肉，脸上写满了我想吃。

见我吃瘪，妈妈很是得意，还荡了荡翘着我美足，把我看的是口干舌燥，察觉到我的眼神不对劲，妈妈立马把脚放了下去，用眼神狠狠的瞪了我一眼。

我连忙把眼神挪开，装作若无其事的样子，小声埋怨道：“给我吃两口怎么了嘛。”

“想吃？”妈妈饶有意味的看着我，笑眯眯的问道。

我赶紧点头应道：“想吃。”

谁知我话音刚落，妈妈立马就换了个脸色，寒着张脸：“那你以后还敢不敢了？”

一听妈妈问的话我就明白是什么意思，索性直接闭紧嘴巴不吭声，相比以后的性福，我觉得这两口红烧肉也不是非吃不可。

见我又装聋作哑，妈妈怒冲冲的盯着我：“饿死你算了！”说罢，妈妈夹了块红烧肉放进嘴里，瞪着我用力的咀嚼嘴巴，吓得我也没敢出声反抗。

于是，我眼巴巴的看着桌子上的红烧肉，嘴里扒拉着无味的白米饭，而妈妈有滋有味的吃着红烧肉和素炒西蓝花，时不时的还夹块红烧肉馋馋我。

半晌。

我冷不丁的说了句：“妈，您不是减肥吗？”

这一瞬间，空气仿佛都静止了，妈妈那双伸到红烧肉盘子里的筷子也不动了，看了看我，又看了看红烧肉，紧接着抿了抿红润的嘴唇，犹豫了片刻，最后还是慢吞吞的伸回了筷子。

而我等的就是这一刻，待妈妈的筷子一伸回去，我立马就把盘子给搂了过来，然后端起来就往碗里倒。

“你……”妈妈诧异了一声，立马反应了过来，但也阻止不及了，眼睁睁的看着我把剩下的红烧肉全倒进了碗里，妈妈咬牙切齿的盯着我，啐骂道：“顾小暖，你可真不要脸！”

“嘿嘿~”我笑了笑，低下头就开始狼吞虎咽，正是长身体的时候，消化的也快，肚子早就饿的呱呱叫了。

到最后妈妈实在是看不下去了，拿筷子敲了敲我的碗边，呵斥了句：“你饿死鬼投胎啊？怎么不噎死你！”

我抬起头傻笑一声：“噎不死，您做的红烧肉百吃不腻。”回应的同时，还顺带拍了句妈妈的马屁。

妈妈素手一遮额头，低眉瞥了我一眼，直接把脸转到了另一边，显然对我无语至极。

我一边扒拉着碗里的饭，嘴里还含糊不清的说道：“妈，您做的红烧肉实在是太好吃了。”妈妈一脸没好气的看了看我：“吃也堵不上你的嘴？”

“堵得上堵得上。”我讪讪一笑，低下头接着干饭。

……

不一会，妈妈吃完碗里的最后一口米饭，放下碗擦了擦嘴就回卧室了，而我又去厨房盛了一碗米饭，吃了个饱饱的才算完事。

俗话说饱暖思淫欲，更何况我精力旺盛也不知道什么叫做节制，坐在沙发上满脑子都是妈妈的身影，幻想着能在沙发上狠狠的肏妈妈一顿。

看着刚才妈妈把沙发上坐下去的浅浅的痕迹，我脑海里立马出现了妈妈肥硕的翘臀，被浅白色的居家裙宽松的遮掩着，走起路来一扭一扭的，那样子简直就是我的一剂春药。

把手伸到妈妈刚刚坐着的位置，我眼中闪过一丝贪婪的色欲，轻轻地抚摸起柔软的沙发，就像是抚摸在妈妈的肥臀上，往妈妈卧室的方向看了眼，我犹豫了片刻，最终还是没忍住把身体趴在了沙发上，一张脸拱在妈妈刚才坐着的位置，深深地嗅了嗅，一股淡淡的香味钻进我的鼻孔，感觉像是拱在妈妈的屁股上，时刻刺激着我的内心。

只是这样并不能满足我，起身蹑手蹑脚的来到妈妈的卧室门口，靠在门缝的地方竖起耳朵听了听，没什么动静，估计妈妈已经睡着了。

每天中午，妈妈都会午休的，这已经是她从业教师多年来养成的习惯了，中午睡一个多小时，可以保持下午五到六个小时的精力充沛，所以妈妈平常也会要求我中午睡一会，只不过我中午大多时候都睡不着，至于现在，我更没心情午睡了，满脑子都是对妈妈的觊觎。

毕竟晚上妈妈和爸爸睡在一张床上，我是不敢有任何想法的，也只有中午，妈妈是一个人睡觉的，我才能有些许的机会，期望能实现一下心里丁点肮脏的想法。

我抓着门把小心翼翼的拉到最下面，尽量不发出任何一点声响，注意力前所未有的集中，直到慢慢打开一条门缝以后，我终于看到了妈妈的身影，身姿侧躺在床上，两条皙白的美腿交叉折叠，没有丝毫的动静。

我一点一点的把门缝推开到我侧着身子可以进去的程度，眼神放在妈妈的身上，时刻注意着妈妈的反应，为了防止脚踩出声音，我还特意脱了鞋子赤裸着脚。

终于，在我无比紧张的情形下，悄悄走进了妈妈的卧室。

一步一个脚印小心翼翼的来到妈妈的床边，看着床上躺着的妈妈，我深深地咽了口唾沫，心跳加速就像是要跳出来般剧烈。

只见妈妈乌黑的长发凌乱的散在枕头一侧，红唇微张喘着细气，宽松的居家裙因为侧躺的姿势，领口大大的敞开着，露出皙白修长的脖颈，精致的锁骨下，一双饱满的乳房并没有因为侧躺就垂落下去，反而还是那么的浑圆挺翘，把一件贴身的背心都给撑的鼓囊囊的。

妈妈盖着一件刚好遮住胯部上下的夏凉毯，所以不管我怎么换视角，都看不到妈妈肥硕的臀部，倒是那一双修长雪白的美腿，交叉横摆在床上，膝盖微微向前弯曲，一览无余，双腿呈现出柔美的曲线，诱人无比。

浅白色的居家裙刚好遮到膝盖往上一点的位置，而且妈妈的两条美腿把裙摆都夹在了腿中间，令我遐想已久的蜜穴丛林我是没那个眼福了，心里不免有些小小的失落。

虽然我的胆子相比以前大了很多，但是给妈妈掀开夏凉毯，去偷看妈妈的蜜穴，我还是没有那个勇气，妈妈午休的时候，本来睡得就比较浅，我要是做出稍微大点的动作，估计妈妈都能醒过来。

目光转移到妈妈那双秀气的裸足上，我慢慢的挪动脚步来到床尾，激动的咕噜咽了口口水，眼睛立马就看直了。

我还是第一次这么近的距离观察妈妈的美足，妈妈的足型非常优美，足踝圆润小巧，足底肌肤光滑细腻，白里透红，脚趾排列有序，精致可爱，简直是巧夺天工的产物。

抬头看了看还在酣睡着的妈妈，我轻手轻脚的脱下了裤子，胯下的肉棒早已高高的挺起，硬的发烫了，看着妈妈的美足，心里一阵燥热，我伸出手慢慢的撸动了两下，一阵酥麻之感蹿升头顶。

心里虽然紧张到了极点，害怕妈妈醒过来，可是在欲望面前，都显得有些微不足道，只要再靠近一点点，就能感受到妈妈的美足了，心里越是这样想，我就越胆子大。

安慰着自己妈妈不会醒过来，我蹲下身子趴在床边，把脑袋慢慢的伸了过去，面部距妈妈的足心不足一厘米，滚烫的气息喷洒在妈妈的足心上，惹的妈妈在睡梦中也有了反应，用另一只美足的趾头挠了挠足心，又恢复了原来的样子。

我深呼了口气，再次把脑袋靠了过去，面部都快挨着妈妈的足心了，然后深深地吸了口气，并没有我的脚那种酸臭味，反而有一股清淡的香味，我心中一动，忍不住伸出舌头在足心舔舐了一下，露出一脸享受的表情，嘴里没有什么异味，和闻着的气味一样，清淡的香味，和妈妈用的沐浴露的味道差不多。

妈妈赤裸着的美足，就像是中午做的红烧肉一样，让我垂涎三尺，欲罢不能，舌头点点垂落在妈妈的足心上，顺着往上舔舐，途径足踝，我的舌头落在了妈妈的小腿肌肤上。

妈妈纤细的小腿，肤如凝脂，白嫩如霜，我的舌头舔上去，没有任何不适的触感，那舒爽的感觉时刻刺激着的神经，牙齿都仿佛酥软了下来。

抬起头看了眼妈妈还在酣睡之中，我颤颤巍巍的伸出手轻轻放在了妈妈的小腿上，滑嫩的肌肤带给我的触感，让我的呼吸也越来越急促，胯下的肉棒也硬的极为难受，索性我缓缓起身，用较为舒适的姿势跪在了床边，把肉棒暴露在空气之中。

可能是我的动作有些大了，妈妈的双腿蹬了一下，嘴里发出一声若有若无的睡梦呻吟声，翻了个身子，把身体侧到了另一边，接着酣睡了起来。

我忐忑不安的紧盯着妈妈的面颊，直到妈妈的呼吸再次陷入平稳，我才一脸涨红的再次伸出手，轻轻摩挲着妈妈的小腿肌肤，一边撸动着肉棒。

只是妈妈翻了个身子以后，夏凉毯被妈妈直接裹在了大腿上，膝盖往上的风景我什么都看不到，而且摩挲妈妈小腿的动作我也不敢太大，慢慢的反而没什么感觉了。

想了想，我干脆侧着身子躺在了床边，胯部正对着妈妈的美足，然后用手抓着肉棒撸动了起来，红亮的龟头时不时的戳在妈妈的足心上，肌肤相交带给我的触感，还有和妈妈偷欲的快感，让我根本难以自持，达到了至今从未享受过的舒爽，看着妈妈沉睡着的脸颊，那微启着的红唇，我脑袋一发热，升腾起一个大胆的想法。

从床边轻手轻脚的爬下来，我慢慢移步到妈妈头部这边的床沿，紧盯着妈妈的面容，我的心脏也扑通扑通的紧张着跳动了起来，颤抖着的手，握着鸡巴正对向妈妈的脸颊，颤颤巍巍的撸动了起来。

在妈妈和爸爸的卧室，用鸡巴正对着妈妈的脸颊，做着如此下流的事情，那种偷摸着的禁忌快感油然而生，此刻，我感觉到我的身体正在颤抖，血液在不停的沸腾，甚至面部都扭曲在了一起，如果能把鸡巴贴在妈妈的脸上，那我想我的身体都会酥软到无法站立。

在这种高度紧张的情况下，欲望也是达到了前所未有的高度，根本没有维持多久，肉棒就有了射意，我涨红着脸颊，压抑着自己粗重的喘息声，正准备狠狠的撸动两下肉棒射到地上的时候，房间中突然就响起了音乐，那是妈妈的手机铃声！

我刹那间脸色发白顿在了原地，被这突如其来的手机铃声搅的慌乱无措，胯下的肉棒也被吓的有了发软的迹象，等我反应过来想夺门而逃的时候，而妈妈恰巧也被手机铃声扰醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

妈妈惺忪着的睡眼稍显迟钝，等完全睁开以后，一眼入目的没有其它东西，而是我那根红通通且又硬起到发烫的粗大肉棒，我的目光与妈妈的目光碰撞在一起，妈妈那一瞬间反而愣神了。

而我再也抵挡不住此时此刻带来的刺激，精关一松，肉棒颤抖着就开始喷射，一团一团的白色精液像子弹一样强有力的打了妈妈的容颜上。

房间中陷入了死一般的寂静，我是因为害怕站在原地没敢动弹，而妈妈是因为错楞，甚至稍显慌乱，还在响着的手机铃声，此刻尤为刺耳，把妈妈也从刚刚的不清醒中惊了过来，只是那皙白光滑的面颊上，微启着的红唇上，甚至雪白修长的玉颈上，一片狼藉，到处洒落着白色的乳液。

我脸色惨白的站在原地，嘴唇牙齿止不住的颤动，甚至身体都在不停的颤抖，心里已经恐慌到了极点，这次完蛋了，是真的死定了！

妈妈喘着浓重的粗气，无声的沉默着，明明是三九寒暑的天气，但我此时此刻却像是在经历寒冬腊月般的寒冷刺骨，冷的我心都在打颤。

只见妈妈扯出头下的枕巾，把整个枕巾都遮到脸上，紧接着就把脸深深地埋到了床单上，冷冰冰的沉声说了句：“滚出去！”

我没答话，也没敢吭气，像只听从指令的木偶，惊慌失措的一路踉跄到了门口，拉开门逃也似的回到了卧室。

把门关好，我的身体像是抽空了力气，背靠着门滑倒在了地上，大口大口的吸着气，刚刚在妈妈的卧室，压抑的我仿佛喘不过气来，等到现在才松了口气。

我不知道该怎么办，也不知道接下来会承受妈妈什么样的怒火，但是我明白，经过这件事情以后，妈妈一定不会再像以前那样对我包容和疼爱了。

啪！

狠狠的甩了自己一巴掌，心中充满了后悔和无助，自己怎么能对妈妈那样啊！

那可是自己最尊敬的母亲啊！

直到此时此刻，我才明白，为什么大家都说“色字头上一把刀”，可不是一把刀吗？

还是一把能要命的刀！

“砰！！！”一声震耳欲聋的关门声，吓得我身体直接打了个颤，听声音妈妈是去卫生间，应该是去清理脸上的精液了。

妈妈眼下如此震怒的样子，让我意识到现在不能待在家里了，至少在爸爸没有下班回来家之前，我一个人是不敢面对妈妈的。

犹豫了一番，我还是打开门，偷偷溜出了家门。

……

第17章
从家里出来以后，我一瘸一拐的出了小区，却不知道该去哪，又能去哪呢？

迎着夏天焦灼的烈阳，我漫无目的的走在大街上，心里头满腹的悔意，这次妈妈一定恨透我了。

和以往不一样，前几次是偷拿妈妈的衣物打飞机，我正处在青春期对性充满了好奇，妈妈勉强能理解，发现以后也是以教育为主，但是这次不同，是当着妈妈的面射到了她的脸上，完全被抓了个现行，可以说已经越过了妈妈的底线，真正的触犯到了她。

虽然不知道这次妈妈会怎么处置我，但我能意识到这次事情的严重性，妈妈一定是前所未有的暴怒，尽管如此，心中充满了恐慌，但我还是希望妈妈能打电话叫我回家去，毕竟逃避是解决不了问题的。

只是晃荡在大街上有半个多小时了，也没有接到妈妈打来的电话，按道理说，我都出门这么长时间了，妈妈应该早就发现我不在家了吧？

可是到现在也没有联系我，那就只能说明妈妈现在她不想见到我。

我不由得哀叹了一声，上午的时候，妈妈还是高高兴兴的回到家，手中提着我最喜欢吃的菜，嘴上虽然说着是担心我不学习，但其实还是担忧我的腿脚不方便，我一眼就能看出来，妈妈是很爱我的，可是我却辜负了妈妈。

然而一想起，妈妈那拒人于千里之外的冰霜容颜，却被我用肉棒射满了乳白色的精液，就好像天使落凡，明珠蒙尘，那一副令我灵魂都在颤抖的面孔，我的心就像被万只蚂蚁侵咬，久久不能平静，不能自我。

如果再给我一次重新来过的机会的话，大概、也许我……

“唉。”

大街上没什么人，现在正是晌午最热的时候，这个点，估计大家都在家里吹着空调舒舒服服的午休吧，而我却像丢失了灵魂的行尸走肉，漫步目的的徘徊在大街上，身上的短袖早已被汗水浸透，一脸的汗珠了。

掏出手机想看一下有没有未接来电，无意间带出来一张卡片，我一看，这才想起是我以前办的一家书店的会员卡，书店的地址也不远，就在前面不远处，正愁没地方可去呢，这下合适了。

……

走进书店以后，顺便找了本书坐了下来，我打起精神很想把注意力都转到书上面去，可无奈怎么也看不进去，脑海中一直浮现出我挺着肉棒站在站在妈妈的脸前，和妈妈的眼睛凝视在一起，把精液噗呲噗呲全射到妈妈的脸上的画面，甚至想着想着胯下的肉棒都变硬了，转而画面突然变成妈妈一脸暴怒的样子看着我，巴掌狠狠的扇在我的脸上，嘴里大骂着畜生，我的心情立马又恐慌了起来。

就这样，恍恍惚惚的到了下午七点多，手机突然响了起来，我精神一震，连忙掏出手机看，不过并不是妈妈打来的，而是爸爸打来的电话，我不免有些失落，把电话接了起来。

“喂，爸。”

“你在哪呢？都几点了还不回来。”

“同学家呢，他妈妈留我吃饭，我不打算回去吃了。”

“赶紧回来，你妈都做好了。”

我一听，心里一喜，兴奋道：“还有我的份？真的吗?”

爸爸有些不明所以，迷迷糊糊反问了句：“啥？啥有没有你那份？赶紧回来吃饭。”

“诶诶，我现在就回去。”挂了电话，我噢耶大喊一声兴奋的跳了起来，连自己膝盖上有伤都忘记了，差点乐极生悲摔地上去。

只不过身体上带来的疼痛，远不及心情上的喜悦，没想到妈妈做晚饭还有我的份，这是不是说明妈妈没有那么生气了？

一想到妈妈能原谅我，我心里立马就激动的不行，大步朝书店外走去。

我这兴奋的样子，倒是把书店的管理员吓得不轻，不知道的还以为我是中了五百万的彩票，只是他们不知道的是，我比中了五百万还高兴。

……

一路健步如飞，完全忘记了自己的膝盖有伤，到了家门口以后，我轻轻地敲了敲门，踌躇不安的站在门口等了起来。

片刻后门被打开，我一看，过来开门的是爸爸，妈妈呢？

我探着脑袋往客厅瞅了瞅，谁知引起了爸爸的不满，“看什么呢？鬼鬼祟祟的。”

“没什么没什么。”我悻悻念道。

突然爸爸又小声说了句：“你是不是惹你妈生气了？”

我愣了片刻，连忙装作一无所知的样子：“没啊。”

“那我怎么一回来，她就冷着张脸？”爸爸有点摸不清头脑，自言自语了一句。

“是吗。”我心虚的应了声，却不敢跟爸爸说，是你儿子把精液射到了她的脸上。

……

换上拖鞋，我又回卧室换了衣服，那身一股的汗渍味，生怕坐在饭桌前引起妈妈的不满，换了身干净的衣服从卧室出来，一眼就看到了坐在沙发上的妈妈，手中拿着勺子正在给爸爸盛汤。

我惶惶不安的来到饭桌前，偷偷看了眼妈妈的脸色，只见妈妈面色平静，看不出丝毫的喜怒。

“妈。”低着头捏声声的低语了一句。

妈妈像是没听到一样，放下手中的汤勺，看都没看我一眼，自顾着端起碗小口抿汤。

我一脸尴尬的站在原地，站也不是坐也不是，正不知所措的时候，爸爸在旁边说话了，“赶紧坐下吃饭。”

我一听，刚准备坐下，可是再一看妈妈冷下来的脸色，我的身体立马就僵住了，怯怯的小声喊了句：“妈？”

妈妈还是没正眼看我，脸上一点反应都没有。

“快坐下吧。”爸爸低声说了一句，眼神还时刻注意着妈妈的脸色，很显然，不仅我在害怕，就连爸爸都犯憷，因为妈妈实在是太平静了，静的怪异，就像是沉寂着的湖面，一不小心说话声音大了，都可能掀起滔天骇浪。

我试着坐到凳子上，慢慢的把屁股挪到凳子的边沿，再看妈妈的脸色，还是那副置身事外，漠不关心的样子，我犹豫了片刻，小心翼翼的把整个屁股坐到了凳子上，然后默默的给自己盛汤，再拿起一个的包子，低下头小口小口的吃了起来，因为大口吃会发出声音。

客厅内静的可怕，除了筷子碰到碗的轻微响声，没有一点点的动静。

妈妈是吃饭本来就没声音，时时刻刻保持着自己为人师表的形象，淑女至极，以前也曾教育我吃饭不能发出吧唧嘴的声音，只是我怎么也改不掉，久而久之，妈妈也就放任了，可是这次，我却自己管住了自己的嘴，没敢发出丁点声音。

看着妈妈面前的那盘炒土豆丝，我很馋，可惜没有那个勇气伸筷子，就这样，没滋没味的吃了两个包子，喝了一碗汤，正准备脱身回卧室。

突然，就见妈妈放下手中的筷子，抬头说了句：“我打算下学期让儿子去学校寄宿。”

我一听，顿时愣住了，难道妈妈这是打算把我隔绝到学校吗？

妈妈不会这么狠心吧？

爸爸有些不解的看向妈妈，迟疑道：“好好地怎么想让他去学校住啊？”

“他马上就高三了，学习也越来越紧张，住学校宿舍还能省下不少时间来学习，你说呢。”妈妈瞥了我一眼，像是在问我，又像是在征求爸爸的意见，可那不容置疑的语气，就知道妈妈已经下定决心让我到学校寄宿了。

妈妈这番话即使讲的句句在理，可爸爸还是充满了疑惑，但面对强势的妈妈，他也没招，无奈问了句：“儿子从幼儿园开始就一直是住在家里，现在突然让他住到学校宿舍去，他能习惯吗？”

我心里虽然焦急，但也不敢出言反驳，只能在一旁附和着点头，小声的嘟囔着“肯定不习惯。”

妈妈冷笑了一声：“不习惯也得习惯！也不看看自己成绩都掉到哪去了！每天还还……”说着说着，妈妈的声音突然就降了下来，到最后没了音。

我一听，立马怂的低下了头，不知道该怎么反驳了，我心里明白妈妈接下来的话想表达什么，只是当着爸爸的面，她不能说，儿子偷拿妈妈的丝袜打飞机，甚至还有更过分的，这些事妈妈根本没法张口，若是让爸爸知道了，估计爸爸会拿手术刀解剖了我吧。

可是，要知道学校的宿舍是封闭式的管理，寄宿的学生每周只有周末一天的时间可以离校，平常每天晚上还有班主任和教导主任到宿舍查寝，完全没有个人的时间，不像住在家里，放学了回到家想干什么干什么。

我甚至已经能想到以后的悲惨生活了，每天晚上要和十几个人挤在同一间屋子里睡觉，会不会有脚臭味？

每天吃饭还得排队，听班里的住宿同学说，学校食堂的饭菜简直难吃的要死，也就比猪食强那么一丁半点，甚至还有人从饭里吃出过蟑螂，无法想象。

“妈，我能不去学校住宿吗？”我低声恳求妈妈，一脸的委屈。

妈妈想都没想，就果断的拒绝：“不行！”

“可我听我们班的同学说，学校的食堂饭菜很难吃，还吃出过蟑螂。”

妈妈作为学校的老师，对学校的饭菜好坏肯定是有所了解的，也知道我说的都是事实，沉声了片刻：“一周给你二百的伙食费，你到外面饭馆去吃。”

“可……可我还是想吃您做的饭菜。”

“都一样。”

“学校还没有澡堂，洗不了澡。”

“周日回家来洗。”

“啊？那不得七天才能洗一次啊？我现在两天不洗浑身都痒的难受。”

妈妈冷冷地瞥了我一眼：“在家我也没见你怎么洗澡啊？！”

“可这不夏天到了吗，每天出那么多汗，不洗黏的难受，一天洗一次我都嫌少。”

“多拿几身换洗的衣服就行了。”

“可是……”我还想再争取一下，就见妈妈一脸不耐烦的打断了我：“没什么可是的！再多嘴明天你就给我搬到学校去住！”

吓得我我立马紧紧的闭上了嘴巴不敢再言语，可是心里已经凉凉透了，妈妈已经安排了一切，就等着我人到位了，这次真的是完蛋了，不去学校住宿都不行了。

我把目光转向爸爸，乞求爸爸能帮我说几句话，或许这件事还有转机，只是我低估了妈妈的威严，也高估了爸爸的勇气，妈妈只是冷冷的看了爸爸一眼，爸爸就被吓破了胆，小声嘀咕了句：“我去洗澡。”说罢，爸爸就头也不回的走进了浴室。

我有些傻眼的看着爸爸的背影，张大了嘴巴，心想，爸，你这也太不靠谱了吧？

爸爸指望不上，我也只能靠自己了，可是回过头来，就看到妈妈寒霜着一张脸，眯着凤眼紧紧的盯着我，我顿时就感觉后背发凉，吓得我屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

半晌，没听见妈妈说话，我抬头看去，妈妈还是刚刚那副寒霜着的脸，只是面色阴沉的可怕，我犹豫了好半天，才鼓起勇气，低声喊了句：“妈。”

妈妈没说话，只是冷冷的看着我。

我知道，妈妈是在为中午的事情而愤怒，刚刚爸爸在场的时候，妈妈还能克制，现在只剩我和妈妈两个人了，妈妈积攒着的怒火也显露了出来，时刻处在了爆发的边缘。

“你上次怎么跟我保证的！”妈妈开口了，声音冷的像凛冬般彻骨。

“我……”吞吞吐吐大半天，话梗在喉咙眼，却怎么也说不出来，心里越发的不安。

“说！”

妈妈的一声低呵，吓得我立马离开凳子站了起来，慌不择言的委屈认错：“妈，我错了……您打我吧。”

只是这次的事情比之前偷衣服要严重的太多了，我委屈的样子在妈妈面前根本不起作用了，反而惹的妈妈更加的愤怒，起身直接在我的脸上狠狠的打了一巴掌，泛红着的双眸盯着我，寒声道：“打你有用吗？！嗯？！你告诉我！打你有用吗？！”

“有用吗！！！”

“啪！”又是狠狠的一巴掌！

脸上传来火辣辣的刺痛感，眼泪再也止不住的流了下来，哽咽着道：“妈……我真的知道错了……我以后再也不敢了……”

妈妈冷笑一声讥讽道：“再也不敢了？！你上次怎么说的？！啊？！”

“我……真的知道错了……”我抽泣着只知道认错，其它的什么也不敢说。

妈妈烦躁的低吼：“别给我哭了！！！”

我擦了擦眼睛，立马闭紧嘴巴。

妈妈脸色恢复平静，极其冷漠的说道：“从下学期开始，你就搬到学校的宿舍去住。”顿了顿，妈妈眯着丹凤眼看着我：“我再最后警告你一次！升入高三之前，如果再让我发现你有不轨的行为，我立马把你送到学校寄宿，听见没？！”

“听见了。”

“还有！只要考试成绩不合格，以后周末也不要回家来了！”

“啊？”我瞪大眼睛看着妈妈。

“啊什么啊，没听见我说的话？”妈妈一眯眼睛，我虽不情愿却也只能点头：“听见了听见了。”

“那我的生活费？”

“一周二百饿不死你。”妈妈低眉瞥了瞥我。

“哦。”我心里委屈至极，到学校住宿这件事就这样定了下来，虽然我很不情愿，可我却没有任何的办法。

经过中午的事情以后，妈妈现在已经是打定主意，必须要把我送到学校去了，再也不会给我丝毫的机会，让我再继续犯错下去。

卫生间哗哗的水声消失，说明爸爸已经洗完澡准备出来了，妈妈无力的朝我摆了摆手，示意我回卧室。

我抬起头看向妈妈，很想再说句对不起，可是妈妈坐在沙发上，低下脑袋托着额头，闭着眼睛一脸疲惫的样子，我张了张嘴又说不出来了，只能默默的转身回卧室。

“唉……”

听到身后传来一声长长的叹息，我的心就像被什么东西狠狠的揪了一下，一阵刺痛，泪水也再次打湿眼眶。

……

第18章
早餐和往常的一样，小米粥、包子、煮鸡蛋，只是炖排骨没有了。

妈妈坐在餐桌前小口的喝着粥，趁她不注意我偷偷看了一眼，上身是黑色的西服工装，里面穿着一件白色的衬衣，饱满的双乳高高挺起，下身穿着笔筒群，腿上一条薄款的黑色丝袜，性感的美腿又长又直，纤细而不瘦，丰腴而不胖，忍不住我多瞄了几眼，不巧正好就被妈妈看在了眼里。

妈妈直接把手中的勺子重重的扔到了碗里，咬牙切齿的看着我：“真是狗改不了吃屎！”

吓的我连忙像只鸵鸟似的耸下脑袋，不停地往嘴里灌汤，以此来缓解自己内心的紧张，妈妈盯了我片刻，也没心情继续吃饭了，收拾了一下桌子，走进了厨房。

不一会，妈妈从厨房出来，催了我句：“赶紧的，吃完换衣服。”

我有些懵：“做什么？”

“你是不是忘记自己是个学生了？！”

“啊？”我不明所以的点了点头。

“啊什么啊，换校服跟我去学校。”

我一听，立马就傻眼了，呆呆的说了句：“去学校……可我的腿。”

“坐我的车去，赶紧的，别磨蹭。”妈妈不耐烦的打断了我的话。

我心里一凉，看来妈妈这是不放心让我一个人待在家里了。

……

车内，妈妈面无表情的开着车，我坐在副驾驶悄咪咪的也不敢搭话，从昨天晚上开始，妈妈对我的态度就变了，又变回了以前冷冷的样子，原以为这次挨了顿打，和妈妈的关系变得更加亲密了，却没想到一次意外，又把我和妈妈的关系打回了原地。

心里虽然有些失落，但是面对妈妈，我也万般无奈，妈妈现在完全把我当做一个淫贼来看，甚至我一个人待在家里，妈妈都不放心了，还能有什么办法呢。

“你就到这下吧，自己走过去。”妈妈把车子停在路边，冷冷的说了一句。

我透过车窗一看，离学校还隔着一条街呢，我还得再绕半圈才能到了学校，不由得苦着一张脸：“妈，这离学校还远着呢，您就打算把我丢这啊？”

“五分钟就过去了，赶紧下车。”妈妈拿过放在后座的书包，扔给我催着我下车。

我委屈巴巴道：“步行过去迟到了咋办？今天第一节是我们班主任的课。”

“你不会走快点啊？”

“可我的膝盖疼，走不快啊。”

“那你就慢慢走。”

“慢慢走迟到了咋办？”我试探道：“要不您提前给我们班主任打个电话？”

妈妈皱了皱眉头，脸一沉：“你想什么呢！赶紧下车，你再磨蹭一会校门都进不去了。”

我拿起腿上的书包，一脸不满的低声嘟囔：“您可真狠心。”

妈妈转过头来，狐疑道：“你说什么？”

“我说您忒狠心了。”

妈妈一听，立马眯起了丹凤眼，盯着我一字一句道：“你再说一遍。”

我心一横，梗着脖子大声说道：“您可不狠心嘛，对您的亲生儿子都这样，我的膝盖可是为您受的伤，那天您答应我的话肯定早就忘了。”

妈妈一愣：“什么话？”

“那天下楼梯的时候，您是不是答应我，说不会丢下我不管的？”我目光灼灼的盯着妈妈，大声质问。

不知道妈妈记不记得了，反正妈妈是有些不好意思了，转头看着车前方，自言自语了一句：“我有说过吗？”

“说过！”

“说过又怎么了？时间仅限那一下午。”

“您强词夺理。”

“赶紧下车。”

“我不。”

“是不是又皮痒了？”说着，妈妈就抬起胳膊，做出准备打下来的动作。

“我下车。”我急忙喊了一句。

虽心有不甘，但也只能乖乖下车，再不下车妈妈又要揍我了。

唉，好难。

背着书包站在路边，透过挡风玻璃，我看着妈妈脸上那若有若无的笑意，怎么越瞅越觉得她得意的不行？

妈妈开车绝尘而去，都没有降下车窗看我一眼，我果真是她的亲生儿子啊……

拿出手机看了眼时间，都要快迟到了，连忙朝着学校方向一路小跑。

……

“顾小暖，宁老师真是你妈啊？”

“是啊。”

“可我们怎么从来没听你说起过啊？”

“我能说我妈不让我说吗？”

“也是哈，你妈就跟那灭绝……”被我凶狠的瞪了一眼，刚刚还在说话的人立马闭上了嘴巴。

“赶紧让开别围着了，马上上课了。”我推了推手，驱散围在我课桌旁边的这群人，一个个的好奇心怎么都这么强烈。

这时，郭超隔着讲桌说了句：“下节课是数学吧。”然后围在我旁边的同学一哄而散，看来还是老妈的威严比较管用。

“顾小暖？”

我疑惑的看了他一眼。

“下节课是数学诶，你说……”

“嗯？”

郭超犹豫了一番：“你说你妈会不会上课提问刁难我？上次要不是因为我，你也……”

“不会，我妈没那么小心眼。”我给了他一个放心的眼神。

“起立！”

我连忙站起来，余光一晃，就看到妈妈穿着早上的那身打扮走上了讲台，一件黑色的西服工装，白色的衬衣，直筒裙加一条黑色丝袜，脚踩高跟鞋，尽显熟妇的风情。

之前，班里也有很多男同学在私下讨论过，说我们班的数学老师穿的可真骚啊，那时候听到他们这样说，我恨不得和他们打一架，但师出无名，妈妈不允许让别人知道我是她儿子，我也只能愤愤的丢一句别在私下骂老师，有一次急的还差点动了手。

现在好了，我和妈妈的母子关系在班里曝光，以后谁再敢私底下嚼舌根，我就有理由维护妈妈了。

“顾小暖？”

“顾小暖！”

一个粉笔头突然朝我丢过来，吓了我一大跳，抬头一看，妈妈正沉着个脸盯着我：“顾小暖，你上台解一下这道题。”

“郭超！上来解一下另一道题。”

我和郭超大眼对小眼，相视无言，脸上写满了意外。

妈妈虽有意刁难，但出的题目还不算难，套几个公式一分钟就做出来了，放下粉笔乖乖站在讲台一旁。

妈妈转过来看了看黑板，点了下头冷声说道：“下去吧，以后上课专心听讲，再走神两人都给我搬到教室后头的角落听课！”

我知道，妈妈这句话是专门对我说的，至于郭超，完全是个陪衬的，妈妈的气主要还是在我身上。

……

中午放学，我站在教师办公室外的走廊等着妈妈，心想，可不能像早上那样，让妈妈把我丢在半道上了。

现在班里都已经知道我和妈妈的关系是母子了，又何必在遮遮掩掩的呢，又没什么见不得人的事，反正今天中午，不管怎么说也得坐妈妈的车回去。

“哒、哒、哒、哒……”

一阵异常明显的高跟鞋踩击地板的清脆声由远及近，我抬头看去，正是妈妈，手中拿着一本教材，往教师办公室这边走来，走廊里的学生都是远远的闪开让路，唯恐躲之不及。

妈妈的震慑力实在是太大了，怪不得大家在私底下都称妈妈为灭绝~~，若不是有着皓齿朱唇、蛾眉螓首的冰霜容颜，估计得换个称号了。

瘟神……

看到妈妈走近，我连忙腆着脸走上去，笑着喊道：“妈。”

妈妈仿若未闻，对我视而不见，直接走进了办公室，砰的一声关上了门。

我一下愣在原地，瞬间面红耳赤，尴尬至极，恨不得找个地缝能钻进去，四周的同学也像看笑话似的捂嘴直笑，不知情的还以为我这是现场认妈，妈不认呢。

“呦，你妈这是不认你了吧？”

我闻声看去，正是张小敏，在一旁抱着双臂幸灾乐祸的看着我，看到我转过头来看她，还朝我办了个鬼脸，差点把我肺给气炸。

我握紧拳头，气势汹汹的走到她身前，怒视冲冲的盯着她，装作要动手的样子，一言不发。

张小敏下意识的往后退了两步，双臂紧紧抱胸，一脸警惕的看着我，战战兢兢的说道：“你……你干嘛？你还想打女人啊？”

见她这幅被吓作一团的样子，我气急而笑，忍不住逗了句：“当然，可惜你不是女人。”

张小敏好像没听懂这句话的内涵，立马就仰着脸反驳了句：“你还不是男人呢！”

“我怎么不是男人了？要不找个僻静的地方，给你看看？”说着，我就伸出胳膊准备去抓她的手。

“臭流氓！”张小敏拿书包甩开，红着个脸跑下了楼梯。

我哑然一笑，还真没想到这个小辣椒也会脸红，平常都是大大咧咧的，野性十足，今天竟然还学会害羞了。

正想着要不要进办公室找找妈妈，突然又传来蒋悦悦的声音：“小暖，你有看到小敏吗？”蒋悦悦穿着一身天蓝色的校服，匆匆走过来。

“她刚下去。”我指了指楼梯口。

“说好了放学一起走的，怎么都不等会我。”蒋悦悦小声的埋怨了两句。

我嘿嘿一笑，把她的小手拉过来，“我不是等你了嘛，还管她干嘛？”

吓得蒋悦悦连忙挣脱开我的手，退后一步与我隔开距离，看了看办公室关着的门，嗔怒道：“你干嘛！办公室门口呢。”说罢，蒋悦悦就准备走。

我连忙把她拉回来，凑到跟前低声说道：“晚上放学记得等我，我送你。”

蒋悦悦面颊一红，连忙再次与我拉开距离，声若蚊蝇道：“知道了。”

我心里一乐，还是自己的女朋友最乖了，忍不住想伸手捏一捏蒋悦悦的脸蛋。

手刚碰到她滑嫩的肌肤，就听到办公室的门“吱”的一声打开了，我手一僵，赶紧放了下来，可还是被眼尖的妈妈给看到了。

“顾小暖！”妈妈沉着张脸走过来，朝我的后脑勺就是一巴掌，低声怒斥道：“你做什么呢！”

“我没做什么啊。”我一脸委屈的揉着后脑勺。

“你再说？！一会再跟你算账！”妈妈凶狠的瞪了我一眼，转过头来，又面露和善的笑容，对蒋悦悦温声道：“悦悦，放学了怎么还不回家？”

蒋悦悦此时已经紧张的不会说话了，红的发烫的脸就像是熟透了的苹果，结结巴巴的憋出句：“正……正准备回。”

“那行，赶紧回吧，别回去晚了让你妈妈担心。”妈妈笑着说道。

“宁老师再见。”蒋悦悦礼貌的丢下一句话，逃也似的转身就走。

看着蒋悦悦那紧张的傻样，我噗呲一声笑了出来。

“哎呦……”我捂着脑袋委屈的看着妈妈，不满的嘟囔了句：“您怎么又打我。”

妈妈横眉竖眼的瞪着我：“你说我为什么打你？你自己不知道吗？！”

“我不就是摸了下蒋悦悦的脸嘛，至于发这么大的火嘛。”我小声嘀咕了一句。

“顾小暖！”妈妈沉声怒吼了一句，揪着我的耳朵厉声道：“这是在学校，你对人家女同学动手动脚的，你看你还有个学生样吗！”

“是女朋友。”

“顾小暖！你是不是想气死你妈我？”

我撇了撇嘴：“不敢。”

“我……我真想一巴掌扇死你。”气急败坏之下，妈妈直接伸出手用力的掐在了我的腰间软肉，疼得我直在原地打转叫唤，急忙提醒道：“妈，妈，这是在学校呢。”

妈妈这才松开我，朝我冷哼一声：“回家！”

我一听，就知道妈妈这是同意我坐她的车一起回去了。

从学校的教学楼里出来，步行到妈妈停车的位置，却发现拉不开副驾驶的车门，然后就见妈妈降下车窗说了句：“去学校门口等着。”

“啊？”我睁大眼睛，满是不解，到校园内上车和出了校门再上车，有什么区别吗？

虽然我不是很明白，但我还是出了校门，在校门外才上的车。

回到家里，妈妈对我是处处防备，在厨房做饭会关门，上厕所会反锁门，更别提午休了，恨不得把我锁在自己的卧室，我都快麻木了。

“出来吃饭。”

“来了。”

一个鲤鱼翻身下床，从卧室出来，妈妈已经盛好饭坐在沙发上了，一身黑色的雪纺连体裙，乌黑的秀发高高盘起，修长皙白的脖颈下，V型领口露出一大片雪白的肌肤和性感的锁骨，坐姿下曼妙的身材，诱人的丰腴曲线，家庭熟妇的韵味十足，还有胸前的那对爆乳……

“梆梆梆！”妈妈用力的敲了敲桌面，眯着丹凤眼：“顾小暖！你是不是有病？”

“没……没病。”我结巴了一下。

“没病？我看你是病的不轻。”

“……”

顿了片刻，妈妈轻叹了口气，看着我语重心长道：“儿子，你要明白你即将就是步入高三的学生了，不能再胡思乱想了，要把注意力全部都集中在学习上。”

“高三是你人生中最最重要的一个阶段，你明白吗？”

“我明白。”低着头，看着桌子下妈妈那双白嫩秀气的美足，我脑子里全是前两天中午，我趴在床沿舔吃妈妈美足的场景，甚至不自觉的咽了口口水。

妈妈的这双美足真是百看不厌，如果再穿上丝袜，那就更完美了，想想都激动，甚至脑海中已经浮现出妈妈穿着丝袜的美足，被我用舌尖轻轻舔舐着，胯下的裆部也不由自由的鼓起了帐篷。

“顾小暖！！”只见妈妈嗖的把脚缩回去，怒目圆睁，对我破口大骂：“你明白个屁！”

“每天满脑子黄色思想，你想什么呢！啊？！一个脚有什么什么好看的？！”说着说着，妈妈就开始动手了，不仅动手，还动脚，一只美足用力的蹬了我一下，嘴里骂道：“啊？！有什么好看的？！你就不能把注意力都放在学习上吗？！”

“说啊！能不能？！”妈妈又踢了我一脚。

沉默了片刻，我才小声说：“我就是看看，又没……没摸。”

……

气氛陷入安静中。

妈妈一脸错楞的表情，随后面颊涨的通红，胸脯剧烈起伏，青筋暴起，像一个即将喷发的小火山，看着我咬牙切齿道：“当初就不该把你生下来！”

我一听，也不知道脑子想了个啥，直接怼了句：“现在您后悔也塞不回去了。”

……

第19章
我一听，也不知道脑子想了个啥，直接怼了句：“现在您后悔也塞不回去了。”

……

“我……你……”妈妈颤颤巍巍的拿手指着我，脸一直红到脖子根，显然被气得不轻，突然一把抓起桌子上的筷子，朝我用力的丢过来，吼了句：“你自己吃吧！”说罢，穿起拖鞋就蹭蹭蹭往卧室走。

“妈。”

“砰！”卧室门被重重的关上，发出一声巨响。

我身体跟着颤了一下，心有余悸的看着卧室门，这……我是真没想到妈妈的反应会这么大啊。

过了半晌，妈妈还是没有从卧室出来，我过去轻轻地敲了下门，就听见里面传来妈妈的怒吼声：“别来烦我！”

吓得我一个激灵，连忙又坐回了凳子上。

这……唉……

扒拉了几口米饭就没食欲了，妈妈都被我气回卧室了，哪还有心情吃饭啊。

而且妈妈碗里的米饭基本没动，刚刚就只吃了两小口，就被我气回卧室了。

我在心里狠狠的谴责了自己几句，然后默默起身，拿起妈妈的碗，到厨房又换了份热的，两盘菜各样弄了点，端着碗来到妈妈的卧室门口。

“妈，我能进来吗？”

“滚。”

“妈，我进来了啊？”

“……”

心脏扑通扑通的紧张跳着，我胆颤心惊的把门轻轻推开，探进去个脑袋，看到妈妈背着我的方向侧躺着床左半边，正对着阳台。

一双美腿并拢，微微弯曲着膝盖，宽松的雪纺连体裙半遮半掩，光滑的玉背暴露出一大片春光，冰肌玉骨的香肩上，吊着两根非常显眼的紫色细绳，手中抱着手机不知道在看什么。

“妈，我进来了哈。”我轻手轻脚的把门带上，踩着拖鞋小心翼翼的端着碗上前，还没等靠近床边，妈妈腾的一下就坐了起来，眼睛直勾勾的盯着我：“是不是忘记我跟你说过什么了？”

我连忙跟拨浪鼓似的摇头：“没忘没忘。”眼神却不自觉的注视在了妈妈的香肩上，甚至，随着衣服的滑落，胸前的那一抹紫色，隐约可见。

妈妈注意到我的眼神不对，顺着我的视线低头一看，才发现宽松的衣服已经滑落到肩膀下了，慌慌张张的把衣服赶紧拽上去，整理好以后发现我还在盯着看，耳根一红，随手抓起身后的枕头就朝我丢过来，恼羞成怒大骂道：“滚！”

身子一闪，躲过扔过来的枕头，羞愧的把视线转到一边。

端着碗往前伸了伸，委屈巴巴：“我这不是看您饭都没吃几口嘛。”

妈妈瞥了我一会，冷哼一声：“不吃！”随后又侧着身子躺了下去。

我……

无奈，我端着碗大胆的走到妈妈的身前，小声说道：“妈，您刚刚都没怎么吃，再吃点吧。”

“不吃。”妈妈翻了个身子，又侧到了对面。

我绕着床沿又来到另一边，远远地看着妈妈，端着碗往前举了举，重复道：“妈，吃点吧。”

……

这次妈妈话也懒得说了，直接翻个身子又侧向了阳台那边。

我无奈叹了口气，又端着碗跑到阳台那边，居高临下的看着妈妈：“吃点吧。”

“哎呀！你怎么这么烦啊！”妈妈烦躁的抓了抓头发，又翻了个身子。

我……

我也懒得再绕着床边跑了，直接靠着床边坐了下来，把端着的那碗饭放在床头柜子上，耸下脑袋低声说：“妈，我以后再也不惹您生气了，您就吃饭吧，刚刚您都没怎么吃，还有一下午要过呢。”

妈妈头也不回，凶巴巴的回了句：“我气都被你气饱了，还用得着吃饭？！”

妈妈话音刚落，下一秒。

“咕咕咕……”

气氛陷入尴尬，妈妈也是没想到会这么巧，羞愤的耳红面赤，脑袋都快垂到胸口了。

我干笑了两声：“妈，您嘴上说着饱了，但您的胃可没……”

“闭嘴！”妈妈坐起身子，红着脸抢着说道。

我讪讪一笑，不敢再说话了。

不过妈妈可没打算放过我，直接揪起我的耳朵，无奈又气愤的语气：“你就不能让我省点心嘛？！注意力不能放在学习上嘛？！跟谁学成这样的？！啊？”

我知道妈妈这是还在生我刚才的气，不过是每次一生气，就必定会跟学习挂钩，我都觉得自己已经习惯了，当前最重要的还是认错，我低着声：“妈，我刚刚就是那么一说，开个玩笑嘛，您别放在心上好不好，我跟您道歉。”

说罢，我站起身恭敬的鞠了一躬，嘴里诚恳道：“妈，对不起，我知道错了，以后我再也不会惹您生气了，求求您再吃一碗吧。”

妈妈还是第一次见我这么形式的道歉，忽然之间就怔住了，愣神的看着我。

片刻后，妈妈噗嗤一声，绷不住笑出了声，见妈妈笑了，我挠了挠头，也跟着傻笑了起来。

可能是觉得场合不对，妈妈瞪了我一眼，立马又恢复刚刚那张板着的脸，轻哼一声：“把饭端过来吧。”只是妈妈上扬着的嘴角，就可以看出来，妈妈不生气了。

我一听，连忙把饭端过来，微微弯腰递过去，谄笑道：“老佛爷，您请用。”

妈妈接过碗，白了我一眼：“什么乱七八糟的。”我嘿嘿笑了笑，往床边挤了挤坐了下来，妈妈瞥了我一眼，也没说什么。

妈妈盘着腿，把手机放在膝盖上，一边吃着饭，一边看着手机，也不搭理我，我心里虽然很想和妈妈聊会天亲近亲近，可妈妈这幅爱答不理的样子，我的都不知道该说什么了。

半晌。

我没话找话：“妈，饭还可口吧？”

妈妈瞅了瞅碗里的饭菜，抬起头像看傻子似的眼神：“这是我做的。”

我尴尬一笑：“哈啊……肯定可口，我也这么觉得。”

妈妈看了看我，接着低下头吃饭，隔了一会，疑惑的盯着我：“你还坐在着做什么呢？”

一下把我给问住了。

不过突然晃见妈妈的那双美足，我试探道：“我……我给您按摩下脚？”

妈妈好奇一句：“你还会这个？”

“会啊。”

妈妈蹙眉，语气不善：“学的？”

“昂。”我机械似的点了下头，心里却在想，这又是哪不对了，怎么说变脸就变脸了？

“感情你不好好学习，功夫全用在这乱七八糟的东西上了？！”

“没……没啊，我就是一时兴起，跟着手机上学了点。”紧接着又跟了句：“绝对没有耽误学习，这个您放心。”

听我这样说，妈妈这才没继续追究刚刚的问题，但还是警告了句：“以后少学这些乱七八糟的，多把功夫用在学习上。”我连连点头，满口答应下来，心里却已经激动的受不了了，期待着按摩妈妈那双娇嫩光滑的美足。

“妈，那我给您按会？试试我的手艺？”

……

“您看您上课一站就是一天，脚上还穿着高跟鞋，我给您按一下吧？疏通疏通血脉，这样您也能舒服点。”

妈妈瞥了我一眼，还是没说话。

见此，我做出一脸失落的表情：“妈，您要是不放心我的话，那……那就算了吧。”

妈妈斜视着我，面色冷清，也不知道她在想什么，沉默许久，张了张嘴巴，犹豫道：“你……按吧。”

可以了？妈妈允许了？我没听错吧？

“诶……诶。”我满脸通红，语气还有些结巴，“我一定好好给您按。”

正准备伸手，妈妈忽然把脚闪开，看着我冷冷警告道：“按摩可以，但你要敢不老实，我明天就把你送学校去住宿。”

就像是突然被泼了盆凉水，心里失落落的，妈妈果然还是对我有顾虑，担心我对她做什么不老实的事情。

不过也还好，这次能摸到妈妈的小脚，下次就能更进一步了。

嗯！加油！在心里给自己打气。

等妈妈放下碗，靠着被子躺好，把一双秀气的美足搭在床边时，我脑子里已经一片空白了，眼里全是妈妈的那双裸着的美足。

莹白肌肤的小腿下，美足浑然天成，优美婉约的的足部曲线，晶莹玉润的脚趾如同嫩藕芽一般，整齐的排列在一起，煞是可爱，足跟圆润饱满，呈少女一般的粉红色，没有分毫的硬脚质，淡淡的青色血管让这双美丽的玉足看起来又多了几分脆弱，忍人不住想握在手里揉捏一番。

见我站着发呆，妈妈瞥了我一眼，反而她有些急了：“你到底按不按了？不按我要午睡了。”

“按……按，这就按。”

我浑身微微颤抖着蹲下身子，小心翼翼的把手过去，刚刚触碰到妈妈的美足，谁知妈妈就跟条件反射似的，猛地就往后缩，我下意识的一把抓住妈妈的美足。

顿时，就有些尴尬了。

我斜眼往上一瞟，偷偷打量妈妈的反应，她的身体绷的很紧，修长似白天鹅的脖颈，绯红一片，俏脸也像是晚霞般嫣红，双手紧握成拳状，虽然强壮着镇定，但她的这一些列反应，都已经将她内心的慌乱暴露了出来。

我是第一次给妈妈按摩脚，但妈妈同样也是第一次被她的儿子按摩，相比较之下，我觉得妈妈只会比我更紧张，我本来就抱着不纯的目的，所以心里上负担也不是很大，反倒是妈妈，被自己的儿子按摩脚，肌肤相贴，也不知道是什么感受，但目前来看，慌乱和不安是肯定的。

可能是感觉气氛有点怪，妈妈试图调节气氛，红着脸斥道：“你到底会不会按摩？”

我连忙点头：“我会我会，这就按。”说罢，我果断的抓着妈妈的美足，手指颤抖着在足心上轻轻地按了一下。

“嗯……”妈妈一个颤声，身体往后一仰，美足就嗖的往回缩。

我呆滞的看着妈妈，那一声颤吟，听的我胯下的肉棒都硬了起来，没想到妈妈的美足会这么敏感，我就那么轻轻地按了一下，妈妈的反应就这么大。

可能妈妈也觉得自己的反应有些大了，一脸羞红的瞪了我一眼，来掩饰自己的尴尬，恼怒的低声说了句：“半吊子技术，不按了。”

我一听就急了，连忙把妈妈的另一只美足抓到手里，急道：“这还没刚开始呢，您怎么就断定我是半吊子技术了？”

妈妈也急了：“你上来就按脚心，你还说你不是半吊子技术？”

“那是您太敏感了，别人都是这么按的。”

“敏感更说明我不能按脚，对不对？等晚上你还是给你爸按去吧。”说着，妈妈就要把脚抽回去。

我紧紧的把妈妈的美足抓在手里，死活不松开，嘴上嘟囔着“不行。”煮熟的的鸭子给飞掉，那下一次还不知道在什么时候呢。

妈妈重新板起脸：“松开。”

“不松。”

“松不松？！”

“不。”

妈妈见说话不管用，直接开始蹬脚，用力的往回缩，都这时候了，我也不管不顾了，直接抓着妈妈的美足抱进怀里，圆润的足趾抵在我的胸口，用力的往后蹬我，妈妈蹬一下，我抱着美足就往怀里紧一下。

这时候，妈妈已经不是在拒绝了，反倒像是在跟我赌气，我往怀里抱，她就往外蹬。

对峙到最后，妈妈已经没什么力气了，美足有一下没一下的蹬着，嘴上强撑着：“再不松开，我把你踢出去你信不信？”

“我信。”

“信还不松开！”

“不松，说好了给您按摩，我这还没开始呢。”

“我也说了，我不按了，行不行？”

“不行。”

“你……”妈妈又猛的蹬了一下脚，然后我紧跟着就往怀里抱。

此时此刻的我，已经不是蹲着了，而是一屁股坐在地上，怀里紧紧抱着妈妈的美足；而妈妈则是双臂支撑在背后，一条腿平铺在床上，另一条腿悬空在床边，美足被我紧紧的抱在怀里，银牙紧咬，美眸怒视着我，与我僵持。

“顾小暖，松开！”

我撇了撇嘴，没说话。

“你再这么没大没小，信不信我扇你？！”妈妈抬了抬手，发现一只胳膊支撑不住，反而差点倒向床上，又连忙把手撑了回去。

又开始拿着母亲的威严来吓唬我了，可我现在偏偏不吃这招，闷声道：“我就是想给您按个脚，孝敬孝敬您，您就要扇我，我上哪说理去我……”

妈妈冷哼一声：“我受不起。”

“您是我妈，受的起。”说着，我伸出手在妈妈的足背上轻轻按了起来。

也不知道是刚刚的话起了作用，还是妈妈没什么力气了，反正也不拒绝了，脚也不蹬了，就这样双臂撑着身体，一条腿搭在床边，把脑袋扭向一侧，脸颊殷红。

手指在妈妈的足背上轻轻按压，感受着那光滑细腻的肌肤，心中早已浴火升腾，肉棒硬挺，燥热难耐了，可是妈妈看着我，我也不敢有其它的小动作。

半晌。

“妈，我能坐到床上吗？蹲的腿有点困了。”

妈妈冷冷的瞥了我一眼，把脚伸回去，身体往上靠了靠，躺在了被子上。

我咧嘴笑了笑，刚想站起来，却没想到膝盖像是碎了似的使不上力，又一屁股坐回到了地上，差点摔了个底朝天，两瓣屁股像是开了花一样疼。

妈妈连忙起身，伸出手把我从地上拉起来，刚一坐下，膝盖就传来一阵针扎似的剧痛，我“嘶”的一声，面部都有些扭曲了。

“怎么了？哪疼呢？”妈妈担心的问了句，眼中有些焦急。

我指了指膝盖：“很疼。”

“我看看。”妈妈捏着我的裤腿底部，轻轻地把裤子拉上来，就看到膝盖红了一大片，甚至还有些泛青。

妈妈抬头瞪了我眼，责怪道：“你看看你，非要跟我闹，这下好了吧，知道疼了没？”

我委屈的点了点头：“是您先跟我闹的。”

“还犟嘴。”妈妈伸手拍了我一下，又看向我的膝盖，小声念叨：“是不是刚刚蹲久，又肿了。”

此时，不管妈妈说什么我仿佛都没听到，目不转睛的盯着妈妈胸前的风光，恨不得眼睛都能钻进去。

由于妈妈是微微弯着腰，都快趴到我腿上了，所以我一目了然的就看到了妈妈衣服里的紫色胸罩，香肩上还束着两根紫色细绳。

而且看起来，胸罩还是那种无钢圈无加垫的，是一层薄如蝉翼的紫色布料，紧紧的绷着妈妈的双乳上，撑的又高又鼓，就像两座隆起的山包，将双乳的轮廓完美的勾勒了出来。

虽然双乳巨大，但没有丝毫下垂的迹象，反而还是那么直挺挺的耸立着，馋的我真想伸进去摸一把，感受一番妈妈那双硕大的乳房的柔软和紧挺。

不巧的是，妈妈一抬头，就看到了我满脸哈喇子的痴呆样，正盯着她的胸乳看的出神。

第20章
不巧的是，妈妈一抬头，就看到了我满脸哈喇子的痴呆样，正盯着她的胸部看的出神。

我还没反应过来，妈妈脸色瞬间暴怒，朝着我的脑袋就是一巴掌，破口大骂：“顾小暖！你是不是又欠揍了！”

我连忙求饶：“妈，妈，我错了……哎呦，别打头，要打傻了。”

“你能不能学点好啊？！我真想抽死你！”妈妈一边拍着我的脑袋，一边恨铁不成钢的破口大骂，像是有发泄不完的愤怒，一下又一下的打在我的脑袋上。

“妈……哎呦，我真不是故意的，您别打了，真傻了。”我连忙捂着脑袋，连连求饶。

妈妈终于停下手，喘着粗气，眼神不善的盯着我，“你气死我算了！”

说罢，妈妈起身就气呼呼的出了卧室。

“妈，您去哪啊？”我在身后喊了一句，心想，妈妈不会不管我了吧？

过了会，正准备起身出去看看的时候，妈妈又怒气冲冲的回来了，朝我丢过来一个盒子，丢下句：“自己抹！”转身就又出去了。

我拿起来一看，正是在医院开的外用药，专治跌打摔伤的。

我笑了笑，妈妈其实还是很心疼我嘛，就是刀子嘴豆腐心，打我打的比较凶。

……

虽然膝盖疼，但下午妈妈还是没把我一个人留在家里，硬是扶着我下了楼，开车把我拉到了学校。

这次没有半道把我丢下，而是直接载着我把车开进了校园。

从车上下来的那一刻，我仿佛感受到什么叫高光时刻，周围的男同学有一个算一个，通通向我投来了羡慕的眼神，有些不善的眼神恨不得把我吃掉，因为我身边站着是全校最美的女教师，也就是我的妈妈，宁秋婉。

对此，只能向他们说声理解，还有一声抱歉了，你们下辈子估计都没机会。

……

下午最后一节课是体育，作为即将升入高三的学生，可以说这节体育课，是我们最后的快乐时光了。

只是我的膝盖受了伤，只能请假待在教室。

蒋悦悦打了一杯水，放在我的课桌上，安顿了几句，也跟着出了教室。

教室内，只剩下我和张小敏两个人，她不上体育课，这已经是常事了，每次不是肚子疼就是头疼，你要说她真疼吧，谁也不确定是不是真的，你要说装的吧，这谁也不敢保证，万一真出个什么事，体育老师也承担不起。

久而久之，体育老师都懒得管她了。

“顾小暖，你也不去上体育课？”

我转过头，瞥了她一眼，只见她梳着个马尾，大大的眼睛，露出两颗小虎牙，两个浅浅的酒窝，煞是可爱，只不过熟悉她的人都知道，她的性格和这幅可爱的面孔完全不搭，野性，估计是她最有力的标签了。

我头都没回：“不去。”

“咋？腿还没好。”

“没呢。”

张小敏捂嘴嘲笑：“不会是瘸了吧？”

我眉头一扬：“会不会说话？”顺手拿起张草稿纸揉作一团，转身朝她丢了过去。

张小敏身子一侧躲过纸团，咯咯一笑：“跟你开个玩笑嘛，这么小气。”

我哼哼了两声，懒得再理她，从课桌里拿出手机，找了条看起来挺专业的全身按摩视频。

今天中午好不容易才摸到妈妈的美足，却因为自己的按摩功夫不到家，给白白浪费了一次机会，所以我认为，有必要好好学一下，特别是脚部按摩，得着重加强。

等下一次再给妈妈按摩的时候，一定要使出浑身的解数，让妈妈骨软筋酥，飘然若仙。

弓着腰趴在课桌边，看的正起劲呢，身旁就突然多了人影，光线都被遮住了。

还以为是班主任巡查呢，吓了我一大跳，赶紧把手机扔了进去，抬头一看，原来是张小敏，我没好气的说：“你鬼啊？走路没声……”

“什么叫我走路没声？是你看的太认真了好不好。”张小敏笑眯眯的盯着我：“看什么呢？让我也看看呗？”

我摇摇头：“不行不行，少女不宜。”

“我已经成年了！”

“你不是还没满十八吗？怎么就成年了？”

张小敏一脸傲娇：“马上就满！……只差两个月。”

我斜眼瞅她：“差两个月？那不还是未成年吗？”

“你……”张小敏气呼呼的看着我：“你不是也未成年吗？凭啥你就能看？我就不能看？”

“我看啥了？我没看啥呀。”我摊了摊手，故作不知。

张小敏哼了一声，神秘莫测的看着我，眼睛灵动，弯下腰低头在我耳边小声道：“别以为我不知道，你肯定是在偷看小黄片，对不对？”

我扭头睁大眼睛看着她，一脸的惊讶。

张小敏洋洋得意的撅起嘴：“被我猜对了吧？”

我没反驳也没肯定，而是先好奇的问了句：“你还知道小黄片啊？”

“我不仅知道，我……”张小敏说着说着就有些犹豫了。

我笑眯眯的盯着她接下话：“还看过？”

“咋滴？不行啊？”

“行，当然行了。”我肯定的点了点头，随之一脸疑惑：“小黄片好看吗？”

张小敏立即傻眼了，一脸不相信盯着我：“你…你没看过？那你刚刚看的什么？”

我迷茫的摇了摇头，心里却已经快笑的乐开花了，这傻姑娘逗起来也太好玩了吧。

张小敏瞪大眼睛，满脸的不可置信：“你骗谁呢？骗鬼了吧你？”

“没骗你，我真没看过。”我装作一脸无知的样子，差点自己都相信自己没看过了，更别提她了，不确定的语气问：“真没看过？”

“真的。”

“那你把手机拿出来给我看看，你敢吗？”

“这有什么不敢的？”随即把手机拿出来晃了晃，刚准备给她，可再一想不对啊，她凭什么看我的手机。

于是，我笑眯眯的看着她：“那如果刚刚我看的不是小黄片，怎么说？”

张小敏愣了下：“那就证明你确实没看过小黄片呀，还要怎么说？”

“那怎么行，我本来就没看过，只是你不相信非要我证明给你看，可给你看了不就侵犯我的隐私了吗？”

张小敏迟疑了：“这……”

“所以嘛，如果打开手机不是小黄片，你总得补偿我点什么吧？”

一听补偿这两个字，张小敏立马退后一步，警惕的看着我：“你想干嘛？”

我勉强干笑两声：“我说，你用得着这么大的反应吗？”

“用得着。”张小敏用力的点了点头，一脸认真：“你就是个色狼。”

“我怎么就色狼了？”

“你……你就是色狼。”

“那请问，我色你哪了？”

“你色小悦悦了。”

啥？

我睁大眼睛看着她，无语至极，这都能扯到蒋悦悦身上来？

难道蒋悦悦还有和别人分享闺房性事的癖好？

不可能吧。

“我不跟你说了，越扯越远。”把手机放进桌兜里，我又重新趴回到课桌上，把头侧向另一边。

只是，张小敏还有些不甘心，推了下我的肩膀，“喂，你还没给我看呢。”

被她吵得都有些烦了，我皱了皱眉：“我凭什么给你看啊？你谁啊？”

“你不给我看，我自己拿。”

啥意思？

等我转过头来一看，张小敏都已经把手伸进我的桌兜里了，我也急忙把手伸进去拦她。

只不过，手伸进去以后，摸到不是手机，而是一只软乎滑腻的小手。

一开始还没转过神来，手机有这么软吗？

手机也有温度吗？

我下意识的捏了两下，这才反应过来，不是手机，而是张小敏那只手。

我顿时没敢再动了，而张小敏的手也僵在那，拿着手机一动不动。

片刻后。

“拿开。”

“那你先放下手机。”

“你不让我看，你就是心虚。”

“凭什么要给你看，你又不是我妈。”

……

“你不给我看，我就去告诉宁老师，顾小暖在教室看小黄片。”

“那你去呀，我又没拦着你。”

“那你放手啊。”

“那你先放下手机。”

张小敏不说话了，反正就是这么跟我僵持着，大眼瞪小眼，谁也不服谁。

抓着张小敏那只软乎乎温热的小手，我笑眯眯的看着她，心里有些意动，大大的眼睛看起来灵动有神，小巧的鼻子玲珑秀气，白皙的脸蛋上挂着两个浅浅的酒窝，一口樱桃小嘴粉嫩迷人，微微张开着一条细缝，暖暖的呼气迎面洒在我的脖子上，就像是拿着天鹅羽毛的尾尖不断滑过，痒痒的，酥酥麻麻。

我试探着轻轻捏了捏她那只小手，也不知道是她没感觉到，还是装作不知道，脸上的表情依旧没什么变化，不服气的瞪着我。

再摸两下？

可是，这是不是对蒋悦悦不公平？

心里又感觉过不去那关，下不了手。

那我就只摸两下？

如果她愤怒了，我立马松手；如果她沉默了或者没有明确拒绝，那我也没什么心理负担。

更何况，我对自己的妈妈都有不轨的心思，还有什么资格谈对得起对不起了呢。

手腕按着她的小手，顺着那只小手的指尖往上，轻轻滑过纤细的手指缝隙之间，温热细腻的触感，让我心里有丝莫名的激动，试着把手指插到她的指缝里去，可张小敏好像有点被吓到了，掌心向内弯曲，握成拳状，肌肤上还能感觉到一层鸡皮疙瘩。

我直接用手包住她的小拳头，试着掰开她的手心，小拇指在一旁不停的揉刮着她的肌肤软肉，正准备进行下一步动作，突然张小敏说话了。

“你放手。”张小敏像是颤着嗓子，咽声说了一句，一脸快哭的表情，泫然欲泣，看起来令人怜惜。

突然变成这个样子，我立马呆滞，也不知道该不该放手了，她平常看起来大大咧咧的，这怎么一碰就哭。

“我……”我哑口无言。

由于我是手腕按着她的，她使劲拔了下也没把手拔出来，银齿紧咬下唇，一脸极度委屈的表情，泪珠潸然而下，抽噎着出了声：“呜……你放开……呜嗯。”

这一哭，吓得我直接魂不附体，连忙松开了手：“我放开我放开。”

张小敏还在断断续续的抽泣，眼睛红红的，“你欺负人……呜呜……”一边颤声说，一边拿手擦泪，哭声还有越来越大的趋势。

她越哭我越慌，这可是教室啊，再这么任由她哭下去，非得把隔壁讲课的老师惊过来不可。

“你先别哭好不好？我给你道歉，给你道歉，为刚刚的行为向你道歉，好不好？”我做出双手合十的动作，不断的讨饶。

就在这个时候，教室外的走廊突然传来了脚步声。

我不由得急了：“姑奶奶，我求你别哭行不行？”

“我真是怕了你了，求你别哭了。”

张小敏抬起头看着我，脸上挂着泪痕，撅着嘴：“哦。”

她的哭声突然就停了，用一个词来形容的话，可以说：戛然而止。

走廊的脚步声越来越近，我急道：“你先回座位上好不？不然待会老师进来，还以为我欺负你了。”

“你本来就是欺负我了。”张小敏小声念叨了一句。

“我……对不起，行了不？你先回座位上可以吗？”

“哦。”

张小敏这次还算听话，起身往教室后排走去。

再仔细一看。

不对啊，她怎么把我手机也拿走了？

“我手机，你拿我手机做什么？”我压着声音喊道。

张小敏像没听见似的，坐到了自己的座位上。

她刚坐下，班主任就推开门进来了。

列行外出课的教室检查，转了一圈问了几句就走了。

……

“看也看了，可以还我手机了吧？”

“给，还你。”

一把夺过手机，以后再也不惹她了，这叫什么事嘛，肉没吃到还沾了一身骚。

甚至她刚才那阵子哭，我都不知道是真是假。

她不会是演戏给我看吧？

“你……你真没看过小黄片？”身后传来张小敏的声音。

“要你管？”呛了她一句，头也不回的回到了座位上。

这小妮子太难缠了，还是少理她比较好。

……

“嘶~悦…悦，你嘴再张大点，牙齿磕到了。”

“你别说话。”

“好……嘶……啊~！”我倒吸了一口凉气，这酥酥麻麻的舒爽感完全超乎我的想象，蒋悦悦那口樱桃小嘴，温暖湿润，软软的小香舌滑过龟头，刺激的我身体一个激灵，差点四肢酥软的倒在地上。

看到我这么大的反应，蒋悦悦抬起头，一脸好奇：“真有那么舒服吗？”

“嗯！”我用力的点了点头，伸手去抚摸蒋悦悦滑腻柔软的脸蛋，另一只手五指展开，插进她的秀发当中，轻轻的拨弄着，时不时的轻按一下她的头皮。

蒋悦悦白了我一眼：“你这是想给我做个头部按摩嘛？”

我嘿嘿一笑：“你给我舔鸡巴，我给你按摩，这不是还挺公平的嘛。”

“别说脏话。”蒋悦悦拧了我的大腿一下，小脸发红的嗔了我一眼，虽称不上风情万种，但妩媚撩人还是绰绰有余的，把我眼睛都给看直了。

更何况，蒋悦悦就蹲在我的胯下，红润的嘴唇里含着我的鸡巴，那征服感简直爆棚，险些兴奋的射出来，身体靠着银杏树，身体绷的笔直，缓口气忍下射意。

蒋悦悦还是第一次给我口交，动作有些生疏，只知道嘴唇含着肉棒的前端吞吞吐吐，牙齿还时不时的磕在龟头上。

“悦悦，你再含深一些。”我伸手向内推了推她的脑袋，蒋悦悦一个没注意，差点把肉棒插到她的喉咙眼。

“咳……咳”蒋悦悦连忙推开我，一脸埋怨的仰头看着我，“你弄的我差点吐出来。”

“我不是故意的，就是没想到你喉咙眼这么浅。”

“是你的这个破玩意太长了好不好？”说着，蒋悦悦还赌气似的伸手拍打了一下湿漉漉的肉棒。

我得意一笑，手握着肉棒根部，重新戳到蒋悦悦的脸前，“长点不好啊？”

蒋悦悦脸颊一红，嗔怒道：“我不知道！”

“手抓着，含进去，宝贝。”

蒋悦悦仰头娇嗔一眼，撅了噘嘴，伸出纤细的嫩手握住了肉棒，脑袋向前，一条香舌滑出来，试探着舔了下龟头马眼。

“嘶……嗬……”我手扶着身后的银杏树干，舒爽的发出了呻吟声。

蒋悦悦抬头看向我打量一番，眼珠子转了转，也不着急含进去了，反而用那条灵动的小舌头，在我的龟头处舔舐了起来，绕着龟头马眼，舌尖顺时针在周围滑动，嫩手握着肉棒慢慢撸动，双重的刺激下，我愈发的忍不住射意。

而恰巧这时候，我口袋里的手机突然不停的震动了起来。

第21章
蒋悦悦停下手上的动作，抬头看我：“你手机响了，是不是你妈给你打电话了？”

我点了下头，其实不看手机，我也知道是妈妈打来的电话，这么晚除了妈妈，没有别人会给我打电话的。

接？还是不接？

“你快接电话啊？愣着干嘛？”我没急，蒋悦悦反而急了，催着我接电话。

说实话，我心里是不太想接这个电话的，总感觉哪里怪怪的。

不过手机铃声一直响着，我还是把手机拿了出来，正犹豫要不要接起来的时候，妈妈那边突然主动挂断了，我也算松了口气。

“你怎么不接啊？是不是你妈打来的？”

“是我妈的电话啊。”

“那你怎么不接电话？”

“我妈打电话肯定是喊我回去的，我们事还没干完，接起来我咋说？”

“哎呦……你别捏我啊。”连忙拉开蒋悦悦的小手，捂着自己的腰间软肉揉了揉，这妮子乖是乖，但不出手则已，一出手就是往死了掐，真是……幸福的要死。

“谁让你天天总想着这事，不要脸。”蒋悦悦气愤的拍了我的大腿一下，看着那根有点软下去的肉棒，不解气的啐了一口。

我嘿嘿一笑：“要能每天干这事，我还要脸干啥。”伸出手捏了下她的脸蛋调戏她。

蒋悦悦打开我的手，一瞪眼：“还每天？你忘了你怎么说的了？”又把手摸到我的腰间软肉吓唬我。

我连忙苦着脸求饶：“不不不，就今天就今天。”这可是央求了一晚上，蒋悦悦才勉强同意用小嘴给我口的，但条件就是仅此一次，下不为例。

“好悦悦，你再舔会呗？”

蒋悦悦傲娇的“哼”了一声，重新把肉棒握到了手里，有了刚刚的经验，这次也没怎么犹豫，轻轻的套弄了几下，樱桃红唇轻启，就将整个龟头含进了嘴里。

“嘶……爽！”手不由自主的放在了蒋悦悦的脑袋上，压着她的脑袋往深处插。

蒋悦悦一把打开我的手，口吐不清道：“哎呀~你别碰我，我自己动。”

“好好好，你自己动，那你再往深处含含呗？”

“你要求可真多。”

“我这还不是想早点射出来，我们也好早点回家去啊。”

蒋悦悦抬头，朝我翻了个白眼：“你是理她‘娘’吧？”

我干笑了两声，竟无言以对。

几次吞吐之后，蒋悦悦渐渐的找到了技巧，两瓣红唇紧紧的贴在棒身上，唇形被撑成椭圆，含着肉棒把脑袋伸下去，肉棒一寸一寸的进入她的口中，然后口中的香舌抵在龟头上，再一寸一寸的把肉棒吐出来，软湿的唇瓣与棒身的摩擦，口腔中的温热包围在肉棒周围，这酥麻麻的舒爽感简直要命。

“嘶……嗬……”

“嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！……”

我和蒋悦悦同时一愣，她嘴里的动作也停了下来，把肉棒含在嘴里慢慢的蠕动着。

我做出一个“嘘”的动作，接起了电话。

“喂，妈。”

“你人呢？”

“教室自习呢，一会就回去了。”

“你以为我不知道你在不在教室？我在校门口，给你十分钟的时间！”

“啊？您这会在校门~嘶啊……”

我低头一看，蒋悦悦眼中闪烁着狡黠的目光，唇口中含着我的肉棒，舌尖在马眼上不停打滑。

“鬼叫什么？赶紧的！校门口！”

我颤抖着声音：“没~什么，马上来。”

此时此刻，我再也压抑不住心中的刺激感，按着蒋悦悦的脑袋不停的压下去，肉棒深深的插进去，再拔出来，在她的小嘴中进进出出，蒋悦悦双手伏在我的大腿上，或许是知道我这时候的快感要来了，反而默许了我过分的行为，仰起头，眼如流波的一双美眸，一眨不眨的看着我，那模样真叫我怜惜。

“我在校门口等你，挂了。”

听到妈妈准备挂电话，我也不知道怎么的，鬼使神差的急了句：“妈，您等一下。”

“嗯？”

“我……我马上就到，对不起，让您等到这么晚。”

“行了，十分钟之内过来，我就当什么事没发生过。”

我低头与蒋悦悦的目光交触在一起，和妈妈通着电话，听着妈妈的声音，让我后背升腾起一种偷人的刺激感，按着蒋悦悦的脑袋，在她的红唇中使劲抽插几下，射精的高潮喷涌而发。

“嗯……我马上到~妈。”我颤抖着声音，身体发软，刺激感直冲后脑，精液噗呲噗呲全部射了出来。

“唔……唔！”蒋悦悦使劲拍打着我的大腿，一双眼睛怒视冲冲的瞪着我，嘴巴却被我的肉棒堵着说不出话，只能发出呜呜呜的声音。

“你咋回事？！赶紧的！我挂了。”说完，妈妈就果断的挂断了电话。

高潮的快感过后，我靠在银杏树上，身体发软，心里有些后悔刚刚的行为，也不知道妈妈是不是听出来了，不等我说话就把电话匆忙的挂了。

“顾小暖！你要死啊？！”蒋悦悦一边拿着卫生纸擦嘴，一边用拳头打我，眼神恨不得把我给撕了。

“我实在没忍住，对不起啊，悦悦。”

“没用，别想让我原谅你！”蒋悦悦生气的把擦过的纸甩我脸上，重重的朝我哼了一声，转身就走。

我懊恼的揪了揪头发，提起书包追了上去。

……

一路上，妈妈都沉默不言，双手用力的握在方向盘上，握的很紧！

我坐在副驾驶，大气不敢喘，目光侧向窗外，也不敢去看妈妈的脸色。

因为妈妈生气了！

刚刚蒋悦悦是直接回家了，可我却被妈妈堵在了学校门口，特别是看到我从学校对面的公园过来，妈妈差点当场在校门口就揍我。

还好，校门口有保安，妈妈给我留了点面子。

脑子里正乱糟糟的时候，妈妈冷不丁的问了句：“蒋悦悦人呢？”

我顿时就呆住了，结结巴巴道：“她……她回家了，您怎么知道的？”

妈妈冷呵一声，转过头来寒声道：“你当你妈三岁小孩什么都不懂是吧？”

我低下头没敢说话，估计妈妈什么都知道了，心里就跟明镜似的。

果然，妈妈把车停在路边后，二话不说就开始揍我。

我只能连忙求饶：“妈，我错了，别打了……哎呦……您别打头。”

“哎哎……别打脸啊……我以后再也不敢了。”

“你哪错了？！错哪了？！”

“啪……！”妈妈又不解气的狠狠打了我后脑勺一下，横眉怒目的看着我：“顾小暖！你眼里还有没有我这个当妈的？！”

我畏缩在副驾驶位上，低着头不言不语，妈妈现在正在气头上，敢吭声绝对会挨揍。

“我跟你爸辛辛苦苦供你读书，就是让你来学校谈恋爱来了？！啊？！”

“啪……！”又是狠狠的一下，后脑勺火燎燎的疼。

揪起我的耳朵，妈妈盯着我厉声道：“说话！别每次都给我装死！”

我身体打了个寒蝉，说话结结巴巴：“我……我错了。”

“知道错了有什么用？你哪次改了？啊？！”

“啪……！”

“妈……您别打了……这次我一定改一定改。”

松开我的耳朵，妈妈重新坐回驾驶位，一手扶着方向盘，一手托着额头，无力道：“说，你打算怎么改？”

心里叹口气，看样子，这次是必须说出个一二三来了，不然妈妈肯定不会就这么轻易放过我的。

怎么改？

我也不知道怎么改啊，我小声试探：“妈，要不先回家？回家说行不？”

妈妈瞥了我一眼：“不行！”

我苦着张脸：“那让我想想。”

不谈恋爱？不成不成。

……

半晌。

妈妈坐直身子，朝我冷笑一声，讥讽道：“怎么？想半天了没想出来？还是说根本没打算改？”

我连忙摆手，哭笑不得道：“妈，我改我肯定改，要不您说怎么办我就怎么做？”

“行！那我们就约法三章，要是以后再犯了……”妈妈的语气有些许的无奈：“我就当没你这个儿子。”

啊？

我傻傻的看着妈妈，心想：您的亲生儿子，难道您还能说不认就不认了？

我挠了挠头，眼巴巴的看着妈妈，弱弱的说道：“那您不能提过分的要求。”

妈妈冷冷的瞥了我一眼：“第一，不能在毕业前和女同学发生关系。”

我眨了眨巴眼：“啥意思？”

妈妈拍了我一下脑袋，凤眼圆睁：“别给我装傻充愣！”

我委屈的揉了揉脑袋，见妈妈瞪着我，又连忙点头回应，反正先答应下来再说，就算发生了，不和妈妈说，她又怎么会知道呢。

“第二，还是上次说的，我不反对你谈恋爱，但如果以后成绩下滑，你必须和蒋悦悦分开，听见没？”

“听见了。”我也还是那句话，先答应下来再说，到时候分没分手，我不说蒋悦悦不说，妈妈又怎么会知道呢？

顿了顿，妈妈突然凤眼一眯，冰冷的眼神注视着我：“第三，以后再敢对你妈不敬，我就敢让你不举。”

我有些没听明白，狐疑的看着妈妈，不举啥意思啊？

只见妈妈的眼神下移，瞟了我的裆部一眼，又不含感情的看向我，其中的意味不言而喻。

我愣了愣神，立马就反应了过来，这是想让我顾家绝后啊，后背一凉，裤裆里的肉棒瞬间感受到一股杀气，软趴趴的，甚至还感觉到往里缩了一截，我颤颤巍巍的说道：“妈……妈，您……您可别吓唬我啊。”

妈妈嗤笑：“你觉得我像是在吓唬你吗？”

我像只惊弓之鸟似的连连摇头：“不像。”

“知道就好。”妈妈看了我眼，没再说什么，发动车子往家的方向驶去。

看来接下来的日子，在妈妈面前得表现的安分点了，妈妈现在对我的态度，完全像是对待一个小流氓的态度，只要我一有风吹草动，妈妈立马就会警惕起来。

就像今天晚上，电话中我的声音稍微有点不对劲，再结合我从公园出来，在知道我和蒋悦悦谈恋爱的情况下，立马就想到了我在公园做什么。

不然，妈妈也不至于发这么大的火了。

一路上忧心忡忡，都到家门口了，我还在想着，妈妈那话是不是认真的，应该只是威胁吧？

要了我的命根子，那爸爸不得和妈妈拼命啊，可如果让爸爸知道我对妈妈不轨，那爸爸也会对我拼命吧？

唉，一瞬间，突然感觉自己真不是人。

时间一晃就过去了，马上又到了月考的时间。

上次妈妈和我约法三章以后，我自己都觉得我安分了不少，每天上课不走心，下自习早回家，这段时间刻苦的学习，我感觉这次月考我又行了。

两天以后，等成绩下来，总分成绩568，应该算是超常的发挥水平了，过一本线肯定是没问题的，最起码对妈妈也算是有个交代，没有因为谈恋爱耽误了学习。

……

“放五天假，要不我们出去玩吧？”

“不去。”

“哪要不我去你家找你？”

“不行。”

“哪要不……”

蒋悦悦一瞪我，满不高兴道：“你怎么静想着玩啊，就不能想着学习嘛。”

我嘿嘿一笑：“那也不能一直紧绷着啊，趁这次高考放假，放松一下不好吗，松弛有度才能更好的学习，你说呢？”

蒋悦悦翻了个白眼：“你说的对，你说的都对，谁让你是理她‘娘’呢。”

“那我明天去你家吧？”我搓了搓手，舔了下嘴唇。

最近这段时间，为了备战月考，我可以说是全身心的扑在了学习上，胯下的肉棒早已经饥渴难耐，想着蒋悦悦的那口樱桃小嘴了给我含一下了，恨不得能在走廊里把她就地正法。

蒋悦悦小脸一红，连忙摇头：“别，明天周六，我爸妈都在家呢。”

“那要不你来我家？”

“不要。”蒋悦悦摇了摇脑袋，好奇问：“你爸妈周六不在家？”

我笑了笑：“我爸值班，我妈监考，就我一个人在家。”

“那也不行，我不去。”

我苦苦哀求：“为什么呀？你知不知道我这几天有多想你，你就来吧？好悦悦。”说着说着，就抓起蒋悦悦的手，握在我手里，手指在她的手心挠了几下。

蒋悦悦眼神躲闪，噘着嘴小声道：“我去了你就会欺负我，我才不要去。”

“那我都听你的？好不好？我保证一切听你的指挥。”又低下头，在她耳边哈着热气低声道：“你让我亲我再亲，你让我舔我再舔，好不好？”

“哎呀，你讨厌~”蒋悦悦一把推开我，红着脸跑了。

看情况，蒋悦悦是答应了，就是有点害羞，我摸了摸下巴，不紧不慢的跟了上去。

中午和蒋悦悦在外面吃过饭，十二点多回到家里，妈妈还在厨房忙活着，“妈，我在外面吃过了，不用做我的了。”在厨房门口和妈妈说了一声，恋恋不舍的把眼神从妈妈身上收回来，回到了卧室。

今天下午就不用去学校了，虽然布置的作业很多，但能待在家里，我宁愿作业多点也没什么。

起身到卫生间上了个厕所，一出门就被妈妈叫住了。

“儿子，你过来。”

我迟疑了一下，还是坐到了妈妈的对面，问了句：“怎么了，妈。”

“没事，和你聊几句话。”妈妈小口吃着米饭，脸上露出久违的笑容。

我默默的点了下头：“您说。”

见我沉默如水的回应，妈妈用怪异的眼神多看了我几眼，才说道：“这次的成绩考的很好，说明你这段时间用功了，妈妈很欣慰。”

我微微笑了下：“我会接着努力的。”

妈妈又狐疑的打量了我几眼，好似不满我的反应，语气加重：“可你再看看你的英语成绩，拉了你多少分？”

我沉默着没说话。

“你英语如果能再提高三十分，那你考个985也没问题，对不对？”

“嗯。”我点了下头。

“是不是你们英语老师教的不好？”

“不是。”

“那你的英语成绩怎么拉这么多分？”

“我也不知道。”

妈妈沉思了片刻：“等放了暑假，给你报个英语补习班吧。”说完，妈妈看着我像是在询问我的意见。

尽管我心里有多不情愿，但看着妈妈那期待的眼神，我又不忍心拒绝，只好点头答应下来：“妈，我听您的。”

妈妈笑了笑，红唇微张刚想说什么，又突然止住了，犹犹豫豫了一番，才一脸认真对我说道：“你和蒋悦悦妈妈不反对，前提是，你们在一块得起正面的作用，互相督促，互相学习，不能只知道玩，贪图一时之快，明白吗？”

我点了点头，郑重道：“我知道了，妈。”

其实妈妈说的这些我都明白，老生常谈罢了，心里有些不以为然。

……

第22章
六月七号上午。

妈妈很罕见的换了一身碎花连衣裙，裙摆直到脚踝，纤细的腰肢上束着一根裙带，看起来都不需要用力，就能轻扯下来。

脚上穿着一双低跟水晶凉鞋，莹白细腻的脚趾颀长圆润，形如琥珀，色若晶华，单单看这双美足，就知道裙摆下，被遮掩着的美腿，一定同这双美足一样，皙白光滑，圆润修长，令人遐想。

妈妈的这身打扮，可以说是很罕见，平常都是一身教职工的西服搭一双高跟鞋，一副精英女教师的打扮，而今天却换了一种风格，简约大方，优雅时尚，充满了都市丽人的气质。

看上去，不像是去监考的，反倒像是哪个公司上班的，安顿了我几句，妈妈挎着包就匆匆出门了。

“妈，您慢走。”不等妈妈回话，我砰的一声关上了门。

“芜湖……”欢呼一声，回到卧室就开始换衣服，顺便给蒋悦悦发了条信息，“好悦悦，出门了吗？(∩_∩)”后面还跟着一个坏笑的表情。

换好衣服从家出来，也不见蒋悦悦回消息过来，于是，我直接给她打了个电话过去。

“喂？”

手机里传来蒋悦悦迷迷糊糊的声音：“嗯~干嘛？”

“你还没起床啊？”

“才几点啊~”

“姐姐~！都快八点半了。”

“唔~那还早着呢。”

“不早了，你家有人没？”

手机里安静了片刻，还以为蒋悦悦又睡过去的时候，她嘟囔了句：“没人。”

“记得给我开门。”说完，我就果断的挂断电话，兴奋的朝蒋悦悦家奔去。

轻车熟路的来到蒋悦悦家门口，按响了门铃。

靠着墙等了没几分钟，门从里面被打开，蒋悦悦穿着一身浅粉色的睡衣，秀发凌乱，睡眼惺忪，一股慵懒的气息扑面而来。

蒋悦悦揉了揉睡眼，看着我问道：“你怎么来这么早啊？”

“想你了呗。”关上门，把蒋悦悦抱进怀里，在她脸上吻了一口，又拱到她的耳垂便舔，手不自觉的摸到了她的屁屁上。

“哎呀~你别……我还没洗漱呢。”蒋悦悦一把推开我，嫌弃的看了我两眼，转身走进了卫生间。

我嘿嘿笑了笑，朝她的卧室走去。

卧室里的灰色窗帘还没打开，光线有些昏暗，处在房间有种朦朦胧胧的感觉，特别是床上还没整理好的被褥，摸起来暖暖的，还能闻到一股香香的味道，这就是女孩子的被窝嘛？

温柔乡啊。

还是第一次钻女孩的被窝，直接躺在床上，朝被窝里一拱，趴在床单上嗅了嗅，扑鼻的气味，和蒋悦悦身上的味道一模一样，心里的欲望也跟着躁动了起来。

不知过了多久，眼前突然一亮，头上蒙着的被子也没了。

扭头一看，蒋悦悦气呼呼的站在床边，娇羞嗔怒道：“你这人怎么一来就往我的被窝里钻啊？”说完，把被子往旁边一扔，抓着我的裤子就往床下拽我。

我坏笑一声，反身坐起来，拦着她的腰把她抱进怀里，身子向后一躺，两人重重的倒在了床上。

也幸好她的床铺的比较厚比较软，不然非得磕坏脑袋不可。

双手搂着她的细腰，摩挲着睡衣的光滑布料，脸贴上去就吻她的樱桃红唇。

“哎呀~你好烦~”蒋悦悦双手抵在我的胸前，小脸通红，脑袋使劲向后仰着躲我。

只是，她着一仰，滑腻皙白的脖颈，便露出了一大片的春光。

我口干舌燥的舔了下嘴唇，双手紧紧的搂着她的后背往下压了压，头向上一抬，嘴巴就落在了她那皙白修长的脖颈前，伸出舌头，舌尖点在嫩滑的肌肤上，沿上轻轻舔舐。

蒋悦悦的樱桃红唇紧绷，美眸微闭，眉毛轻颤，发出一声诱人的鼻息：“嗯~~~”

看她这反应，身体还是挺敏感的，继续滑动着舌尖，在她皙白的脖颈上，上下颤动舔吸，双手沿着睡衣边沿伸进去，立马就感受到了她微微发烫的滑腻肌肤的美背。

蒋悦悦声音发颤：“别~小暖~很……痒~”

“舒服吗？”

“嗯~痒~”

蒋悦悦似乎快受不了这份酥痒，脖颈不断的往里缩，皙白的肌肤也红晕一片，微微发烫。

“小~暖……你~别舔了~好痒。”

我笑了笑，停下了舌头上的舔舐，双手在她的背后解开胸罩的纽扣，滑过她细腻的美背肌肤，伸到胸前，摘下她的米奇色胸罩，一对大白兔就跳了出来，隔着一层薄薄的粉色睡衣，还能看到这对大白兔颤动了两下。

抓着她的衣角向上提了提睡衣，蒋悦悦心领神会，无奈将粉臂向上伸展，抬了下头，顺利把睡衣脱了下来。

赤裸裸着的上身暴露在空气中，一对白皙圆润的双乳，挺翘而立，饱满而富有弹性，我伸出手轻轻一握，微微用力捏了一把，再松开，还能看到挺翘的玉乳在颤动。

玩性大起，握住捏一把再放开，握住捏一把再放开……

蒋悦悦脸颊涨的通红，没好气的拍打了我一下，娇嗔道：“你干嘛呢~”

我嘿嘿一笑，抱着她腰翻了个身子，把她压在了身下，惹的蒋悦悦发出一声娇呼，双手抵着我的胸口，艰难说道：“你~起来~太重了。”

装作没听见，趴在将蒋悦悦的胸前，一只手抓着左乳房轻轻揉捏，另一只乳房被我一口含进嘴里，允吮一口，瞬间乳肉四溢，占满了口腔，少女的玉乳不仅挺翘而富有弹性，丰满程度也丝毫不落下风，一只手都握不过来。

接着把整个脸埋在不深不浅的乳壑之间，深深的嗅了嗅，又伸出舌头舔了舔，一股少女独有的乳香，扑鼻满溢，抬头再看蒋悦悦，脸颊像醉酒般的绯红，闭着眼睛微微摇晃着脑袋，长长的眼睫毛不停的颤动。

我大嘴一张，直接用嘴唇吸住右乳那颗逐渐硬挺的粉嫩乳头，舌尖轻颤滑过，上下牙齿微微用力轻咬，另一只手握着左乳，大拇指和食指夹住另一颗粉嫩的乳头，反复轻揉搓捏，双重刺激之下，蒋悦悦一双粉臂紧紧环抱住我的头，颤声轻语：“你……别~别咬了……”

我笑了笑，把玉乳一半的乳肉吸进嘴里，舌头舔弄一番后，再把乳肉吐出来，再吸进去，再吐出来，发出一阵“哧溜哧溜”的声响，等吞吐一番后，两只白嫩的玉乳上面，已经沾满了我的口水，看上去淫靡不已。

暂时放过这对玉乳，揽着蒋悦悦的软腰抱起，让她坐到我的怀里，只见她双眼有些迷离的看着我，脸颊又红又烫，樱桃小嘴呼哧呼哧喘着香热的气息。

迎着我炽热火辣的目光，蒋悦悦羞的低语了句“别看。”然后双臂环着我的脖子，小脑袋趴到了我的肩上。

我捏了捏她的耳朵，笑道：“还害羞啊？”

“才没有。”蒋悦悦小脑袋用力，往我的脖子间拱了拱，低声嗔语。

热烫的香气喷洒在我的脖颈间，身体忍不住颤了颤，用力把蒋悦悦往怀里紧了紧，捏着她的下巴往上抬了抬，说了句：“宝贝，你可真诱人。”便狠狠的吻了上去。

“唔……”

双唇不含缝隙，紧紧的贴在一起，四瓣嘴唇像磁铁似的吸的难舍难分，软软的，滑滑的，唇瓣还有些发烫。

舌头直接滑进她的檀口，在她的上颚轻轻的刮了几下，蒋悦悦立马呜呜咽咽的发声：“唔……痒……”同时，粉臂也使劲抱紧我的脖子，不安的娇躯扭动。

舌头在她的檀口之中胡乱的搅弄了一通，大量的唾液被我吸进了嘴里，混杂着我的唾液，再被我送进蒋悦悦的口腔中，来回交换，甚至有不少的唾液都流到了下巴上，粘粘的，这番刺激之下，我的肉棒更是硬到发胀。

引导着蒋悦悦的小手伸到我的胯下，隔着一层薄薄的布料，来回抚摸挺着的肉棒。

但这样我还是不满意，腾出一只手，直接把没有腰带的裤子连同内裤脱到了脚跟，双脚一蹬，把裤子踢到了一边。

喘着粗气凑到蒋悦悦的耳边，说道：“好悦悦，揉揉它。”

蒋悦悦不满的哼了一声，还是用小手握上了我的肉棒，小手环成圈，套着肉棒上下撸动了起来。

这也不是第一次用手给我打飞机，蒋悦悦很快就找到了技巧，而且还越来越熟练，软软的手心时不时触碰我的龟头，给我一阵阵酥麻的快感，龟头上都浸出了不少白色粘液。

可能是为了让我尽快射出来，蒋悦悦把右手的五根青葱手指，垂直向下合拢住我的肉棒，上下撸动了起来，这样一来，不仅茎身受到了刺激，就连龟头也随着蒋悦悦的小手一上一下，不断的被柔软的掌心触碰而刺激着。

“嘶……你这都是搁哪学的？”

蒋悦悦小脸一红，低声细语道：“我自学的。”

“真的？”我凑在她的耳边，把她的耳垂吸在嘴里，轻轻咬扯，时不时往她的耳孔里哈口热气，惹的蒋悦悦直缩脖子，“真~的~”

手上的功夫也没闲着，搭在蒋悦悦的纤细美腿上，隔着一层薄薄的粉色睡裤，上下滑动抚摸，从膝盖处，一寸一寸的慢慢移动到大腿根部，用指尖轻轻的挠了挠大腿内侧。

“别挠，痒。”蒋悦悦扭动腰躯，大腿的肌肉绷紧，连忙伸手按住我的手，不让我乱动。

“好好好，不挠了。”我腾出手继续抚摸美腿，蒋悦悦重新握着肉棒，一上一下的慢慢撸动起来。

不过这样明显解决不了我火热的欲望，现在我满脑子都想着，找一个温暖湿润的洞口，让我的肉棒狠狠的戳进去。

要么是那张樱桃小嘴，要么是下面神秘的小穴。

嘴唇贴在蒋悦悦的耳垂，一路亲吻到下巴，再到她的红唇上，呼吸逐渐沉重，蒋悦悦也激烈的回应起来，粉嫩小香舌主动伸出来，与我的舌头纠缠在一起，唾液交融。

趁蒋悦悦意乱情迷时，手掌沿着美腿的曲线一路滑到大腿根，不等蒋悦悦伸手阻拦，我的手掌就贴在她的蜜穴口，隔着层布料，手指轻轻揉搓了起来。

“不要……”

我压过去凑到她的耳边，轻声呢喃：“不要什么？”

“别……别揉……”蒋悦悦咬着下唇，双腿用力夹紧，把我的手掌挤在腿中间，难动分毫。

我嬉笑道：“不舒服吗？”说话的同时，中指微微用力，朝着蜜穴口轻轻一戳，手指陷进去一小截，蒋悦悦也在一声惊呼中夹紧了双腿，把手指紧紧的夹在蜜穴外，咬唇向我摇头：“不要……”

“不要什么？”

蒋悦悦羞道：“你快把手拿出来。”

我打趣一句：“你夹的这么紧，我怎么拿？”

“你……嗯~”不等蒋悦悦说话，我中指运力，隔着层布料，就在她的小穴处疯狂蠕动起来，“不要……”蒋悦悦嘴上拒绝着，双臂却用力搂紧我的脖颈，脸往我的胸口一埋，唇口发出断断续续的娇吟。

“嗯……小暖别……难受……”

在这样的刺激下，如果还能忍住那就真不是男人了，心中一热，抓着她睡裤连同小内内就往下扒，可蒋悦悦立马从刚刚的迷离状态反应过来，死死的抓住她的内裤边角，摇头拒绝：“别脱。”

我柔声道：“脱了吧，穿着碍事。”

“不要。”蒋悦撅起小嘴，鼓起小腮，皱眉道：“要是脱了，你肯定就忍不住想那个了。”

“我就看看，绝对不那个，好不好？”

“不好。”

“那我自己动手了？

“不要嘛~”蒋悦悦双手抓着内裤边角，咬着下唇，委屈巴巴的看着我。

“我就看看，我保证不做过分的事，我保证。”说话的时候，我抓着裤子连同内裤就使劲往下扒，而蒋悦悦和我暗暗对抗，抓着裤子往上提，最后实在没办法了，我只能伸出舌头，弯下腰去试着舔她的小手，让她放开裤子。

果然，我舌头刚舔到她的手指，蒋悦悦就立马避开，把手闪到一边，嗔怒道：“你不嫌脏啊，刚刚沾了那么多白色的……”

我坏笑道：“白色的什么啊？”同时手上用力，把她的睡裤连同内裤，一起扒到了大腿根。

一时间，我有些愣住了，瞪大眼睛看着那片显露出来的黑色丛林，虽然在小电影上见过很多次，可现实中这还是头一遭，就算以前和蒋悦悦亲热，她也从来不让把她的下身脱的一干二净。

在蒋悦悦的一声惊呼中，她下意识的并紧双腿，用双手遮住腿中间的神秘地带，慌乱间，都忘记了说话。

片刻后，我喘着沉重的气息，目光灼灼的看向蒋悦悦，而蒋悦悦则羞愤的瞪了我一眼，连忙拿过一旁的被子，遮盖住自己的下半身，往身后的墙角缩了缩。

“好悦悦。”

“你别……别钻啊，你怎么又钻被子啊。”

她说话的这会功夫，我已经掀起被子从下面钻了进去，她卧室的灰色窗帘本来就遮光，而且还在被子下面，眼前完全什么都看不到了，只能闻到一股扑鼻体香，还有肌肤能感觉到的光滑美腿。

“哎呀~你别拱啊，你快出去。”蒋悦悦身子一边往回退，一边娇呼不断，可我就像没听到似的，继续向上拱，直到嘴里吃了一嘴毛的时候，我才傻眼，停了下来。

软软的阴毛贴在我的脸上，有些痒，把嘴边的阴毛抿进嘴里舔了舔，好像没什么异味，反而有一股幽兰香的沐浴露味道。

脑袋正想继续向下拱，对神秘的小穴一探究竟，哪知蒋悦悦屁股向后挪了挪，直接钻出了被窝，然后用被子把我给蒙了个严严实实，还没等我有所反应，蒋悦悦就直接扑在了我身上，差点没把我压的上不来这口气。

“让你欺负我，色狼~”蒋悦悦的粉拳一下又一下的落在我的后背，嘴里小声啐着娇喝，看起来玩的还挺高兴。

索性我也懒得动弹了，乖乖的趴在下面，让她再玩会。

半晌后。

我一个侧翻身，蒋悦悦猝不及防从我的身上侧摔到了床上，紧接着被子一掀，把她压在了身下，双手按着她的粉拳，一脸淫笑：“现在该轮到我了吧？”

“色狼~”蒋悦悦娇嗔一声，螓首偏到一旁，脸颊肤色红的滴血。

“谁让我家悦悦长的这么迷人呢。”说完，朝着她的嘴唇就亲了上去。

“唔……”

“哧溜哧溜……”

“哧溜哧溜……”

没一会，蒋悦悦就进入了状态，粉臂主动挽上我的脖颈，热情的回应着。

而我也趁着这会的功夫，把肉棒挤到了蜜穴之外，硕大的龟头紧贴着湿润的阴唇，滑滑的，暖暖的，插进去已经是我这会的本能反应了。

感受到我的动作，吓得蒋悦悦连忙蹬脚，双手抵在我的胸口，不安分的扭动身体，一脸焦急：“别~你别进去~”

“我就蹭……”说话的同时，手扶着下体的肉棒轻轻朝蜜穴里一挺，嘴里颤声接着上句话：“蹭……”

蒋悦悦下一刻便眉头紧锁，贝齿紧咬，表情痛苦，唇缝中挤出一个字：“疼……”

第23章
蒋悦悦下一刻便眉头紧锁，贝齿紧咬，表情痛苦，唇缝中挤出一个字：“疼……”

肉棒带给我的第一感觉，就一个字：紧！

特别的紧！

龟头完全被挤在了蜜穴门口动弹不得，我试着夹起臀部开始发力往前挺，顺着湿滑的阴门，龟头终于挤进去半个，而这时候蒋悦悦一声痛呼，手臂撑着床面，整个身体向后躲去，一脸惊慌失色。

低头看到肉棒脱离出她的下体，蒋悦悦这才哭腔道：“你说你只蹭一下的，可你刚刚都戳进去了。”

龟头失去刚才那种温热的酥麻感，心里突然失落落的，我蹲坐到床上，无力的反驳了句：“我就是想蹭一下的。”

蒋悦悦踢腾着小脚，狠狠的蹬在我的腿上，眼圈红红的看着我：“你就是故意的，你就是故意弄进去的，你还狡辩。”

我苦笑两声，无力辩解，我确实是想以蹭一蹭的借口插进去，只不过没想到蒋悦悦的小穴会这么紧，我仅仅塞进去半个龟头，她就疼的受不了。

看着蒋悦悦躲在床角，一脸委屈之色快哭了的样子，我心里心疼极了，过去一把将她搂紧怀里，安慰道：“我真的就是想蹭蹭，没想着要插进去，你相信我好不好？”

蒋悦悦哽咽两声：“不好。”

我无奈的笑了笑，朝下身还翘着的肉棒努了努嘴，说道：“那要不你打它两下出出气？”

蒋悦悦低头看了眼，止住了抽泣，啐了一口：“谁稀罕。”说完，赌气似的把头摆向一侧。

“你不打，我替你教训它好不好？”说着，拉起蒋悦悦的小手伸到胯下，装模作样的拍打了肉棒两下，然后就引导着她的小手去握住肉棒，蒋悦悦不情不愿的摊开手掌，把肉棒握在了手心。

我朝她耳边哈了口热气：“好悦悦，动一动。”

蒋悦悦羞愤的瞪了我一眼：“就知道你不怀好意。”

不过为了能让我尽快射出来，蒋悦悦还是主动握着肉棒上下套弄了起来，甚至另一只手抓着我的卵蛋，轻摸揉捏，只不过现在只用手，已经给不了我足够的刺激感了，我更想要的还是蒋悦悦的那口樱桃小嘴，或者是下身的神秘小穴。

我闭上眼睛，逼着自己在脑海中去想一些其它的画面，直到蒋悦悦的手腕都有些酸了，肉棒都没有射出来。

蒋悦悦甩了甩手腕，低头看着越撸越软的肉棒，嘀咕道：“这么久了，你怎么还不射啊？而且它怎么越弄越软啊？”蒋悦悦抬头看向我，眼中满是不解。

我装作不清楚的样子，犹豫了下，说道：“是不是你用手给我弄的次数多了，没感觉了？”

蒋悦悦一歪脑袋：“腻了？”

“不是不是，怎么会腻呢。”我连忙辩解：“就像是抗药性，次数多了，就没那么大的效果了，鸡巴也一样，用手撸的多了，就没那么大的刺激感了，我这样说你能听懂吗？”

蒋悦悦若有所思的点了点头，像是明白了什么，突然朝我的胸口锤了一下，瞪着我：“能不能别说脏话？”

我不明所以的反问一句：“哪句是脏话？”

“就就……就鸡……哎呀，你别装！”蒋悦悦吞吞吐吐半天，也没把鸡巴那两个字念出来，气急之下直接用手握住我的肉棒，重重的用力捏了一下。

吓得我连忙抓住她的手，求饶道：“哎哎，可不敢，别捏别捏。”

“还敢不敢说脏话了？”蒋悦悦不怀好意的笑着，还威胁性的紧了紧握着肉棒的手。

“不敢了不敢了，可以放开了吧。”

蒋悦悦得意的哼了一声，放开了手。

我低头一看自己的肉棒，软绵绵的趴在中间，心里不禁一动，紧接着便做出一脸哭丧样，喊道：“完了完了，硬不起来了，你肯定把它给捏坏了。”

蒋悦悦闻言愣了一下，连忙扒拉开我的手，急切道：“我看看。”

“你看，它没反应了。”我指了指肉棒。

蒋悦悦伸出玉指拨弄了两下肉棒，好像确实没反应，又把肉棒握进手里，轻轻的撸动了几下，好像还没反应，不由得慌了神，“那怎么办？”

“我也不知道啊。”面容沮丧，心里却在暗笑，刚刚还好憋住了，不然就露馅了。

蒋悦悦皱了皱眉，犹豫了半晌，才吞吞吐吐道：“你不是说……刺激它就能行吗？”

我点了点头：“是啊，应该有用吧。”

“那~那你躺下。”蒋悦悦推了推我，示意我躺下。

我故作不知的往后靠了靠，仰躺在床上，期待着蒋悦悦下一步的动作。

等待许久，也不见蒋悦悦有所行动，我不由得有些急了，说不定下一秒，肉棒就不受控制的变硬了，只好提醒了句：“悦悦？”

“你别喊！”

只见蒋悦悦面红耳赤，银齿咬着下唇，说不出的纠结，迟疑了片刻，竟弯下腰趴到了我的腿中间，一口把我的整个肉棒含进了嘴里。

“嘶……”

在肉棒进入她温热口腔后的下一刻，瞬间就直挺挺的硬了起来，由于蒋悦悦是把整个肉棒一口含进去的，所以肉棒变硬的时候，差点戳到她的喉咙眼。

蒋悦悦难受的呜咽了两声，直接把肉棒吐了出来，用手擦了擦唇边的水汁，气汹汹的看向我：“你这玩意根本就没事。”

被她看穿了，我只能厚着脸皮说道：“那是因为你的小嘴刺激到它了。”

蒋悦悦脸颊涨红，难得的爆了句粗口：“你放屁，你就是欺负我不懂！”

“我没放屁。”

“我说你嘴里放屁，满嘴胡话。”

“我没。”

“你有！”

“我没有。”

蒋悦悦一瞪眼：“你就有！”

“就没有！”

“你……简直气死我了。”蒋悦悦恼羞成怒，张牙舞爪的朝我扑过来，两只手揪着我的耳朵，一口咬在了肩膀上，凶道：“咬死你！”

我淫荡一笑：“这可是你自己送上门来的，那就别怪我不客气了。”言罢，我翻个身子，再次把蒋悦悦压在了身下，她那对挺翘饱满的玉乳也被挤压在中间，乳肉横溢，被挤变成了扁平状，同时把蒋悦悦紧夹着的双腿用力分开，屁股往上一挺，肉棒再次顶到了她的蜜穴丛林处。

“你别这样。”蒋悦悦双臂弯曲抵在我的胸前，向上用力推搡着我，可在我看来，聊胜于无。

“好悦悦，我忍不住了，给我吧，好吗？”脸紧紧的拱在她白皙修长的脖颈间，滚烫的气息喷洒在她的肌肤上，从脖颈一路亲吻到下巴，再一口把她的乳峰含进嘴里，用力允吮，不过片刻，那樱桃般大的乳头已经坚挺翘立，忍不住用牙齿轻轻一咬，惹的蒋悦悦发出一声梦呓般的娇吟。

顺着小腹光滑的曲线，嘴巴一路向下，呼出的热烫气息，喷洒在了蒋悦悦那片黑色的稀松丛林，蒋悦悦双腿一阵颤抖，没有及时的并拢在一起。

我干脆直接起身，双臂分别抱着蒋悦悦的两条纤细美腿向两侧分开，头部照着她的双腿之间低下了头。

蒋悦悦看到我的动作，立马急着夹紧双腿不让我继续下去，只不过这时候双腿一并拢，反而把我的脑袋挤在了大腿内侧，不断呼出的热气也打在了眼前的蜜穴之上。

身为初哥的，也被眼前的美景直接刺激到紧张，稀松的黑色阴毛下，两片粉红色的肉唇紧紧的闭合在一起，中间有一道浅浅的肉色细缝，随着蒋悦悦急促的呼吸，那道肉色细缝有规律的张开、随之闭合，再张开、再合上。

没有任何的犹豫，我颤抖着伸出舌头，就朝着那条肉色细缝轻轻一舔，蒋悦悦顿时如遭电击，嘴里嘤咛一声：“嗬……啊……脏别啊……”同时双手用力抓紧床单，美腿绷紧，翘臀用力的向上抬起，显然受不了这份突来的刺激。

紧接着，我双手撑着蒋悦悦的双腿向上抬起，再向两侧用力分叉开，舌头朝着那道已经开了口子的蜜穴缝隙钻了进去，然后在分开的肉壁当中左挑右挑，上勾下勾，舌头沿着肉壁继续向深处钻，舌尖翘起，在肉穴深处环绕滑动，不停舔戳。

蒋悦悦发出断断续续的声音：“脏啊……你别……舔……啊……”

我没有理会蒋悦悦，继续用舌头在她的肉壁上舔弄着，同时双手伸到肉穴边，用力掰开那两瓣粉红色的肉唇，好让舌头钻的更深。

慢慢的，蒋悦悦抗拒的力道也越来越弱，双手扶着我的脑袋，五根青葱手指抓着我的头皮，双腿像软弱无力一般搭在我的肩膀上，秀气的小脚丫主动勾住我的脖子，双腿内侧的嫩肉紧致的收缩，身体止不住的打颤。

卖力的舔弄了一番以后，蒋悦悦的蜜穴已经变成了沼泽地，尽管还是未经人事的少女，但下体的肉穴已是蜜汁泛滥，湿润粘稠，阴唇张开着久久没有闭合。

我抬头看了看蒋悦悦的表情，只见她面颊潮红，蔓延至皙白的脖颈，双目有些失神的望着天花板，樱桃唇口喘着急促的气息，娇喘不断。

没等蒋悦悦从迷离的状态中缓过来，我就起身跪在了她的两腿之间，屁股前挺，手扶着肉棒顶在那道湿滑的阴唇口上下撩拨摩擦，让龟头前端沾满她穴缝处的汁液。

“小暖~别~别继续了。”

我抬头看去，蒋悦悦正一脸潮红的看着我，眼中含着一汪春水，牙齿紧咬着下唇，轻摇了下脑袋。

虽然她还在拒绝，但没有之前那么强烈了，可能是我给她舔下面，让她感觉到了不一样的快乐，春潮喷发，但她仍然过不去心里那关，在害怕些什么，不敢逾越出最后那一步。

可我已经是箭在弦上，不得不发了，胯下的肉棒硬挺的发胀，内心的欲望也达到了有史以来的巅峰，这是第一次，让我有机会，真正的把肉棒送进那心心念想的小穴之中。

我弯腰趴到蒋悦悦的身上，胳膊肘支撑在两侧，四目相对，满语柔情：“给我吧，好吗？”

“你很难受吧？”

我重重点头：“嗯！”

蒋悦悦大眼睛扑闪扑闪的看着我，忽然抬起脑袋，在我的嘴唇上啄了一口，双手抱着我的脖子，凑近耳边低语一句：“那我……我用嘴，给你弄出来，好嘛？”

我坚决的摇了摇头：“不好。”

蒋悦悦一脸可怜巴巴的看着我：“可是我听说，第一次很疼的。”

“就疼那一下，跟你去医院打针一样。”嘴上这样说，其实我也不知道，女孩第一次到底有多疼，因为我这也是第一次。

“真的？”

“真的。”

“还是不要了吧？我用嘴，用嘴好不好？你看。”说着，蒋悦悦嘟了嘟嘴唇，吐出小香舌绕着唇口舔了一圈，大眼睛眨巴眨巴的看着我，说不出的可爱与魅惑。

我坏笑一声：“下次用嘴，这次用下面那个嘴，好不好？”若是搁在平时，我肯定忍受不了她这番诱惑，但是现在嘛，我还是更想把肉棒插进她的小穴，感受一下从来没体验过的性爱。

蒋悦悦突然松开我的脖子，赌气似的把头扭向一侧，噘起嘴，委屈道：“你就知道欺负我。”

“我疼你还来不及呢，怎么会欺负你。”说完，不等蒋悦悦开口，我低下头，就朝着她的香唇压了上去。

“唔唔……别……”

下身挺着肉棒在那片泥泞之地四处乱撞，却怎么也找不准蜜穴口，只好弓起腰，手伸下去扶着肉棒调整位置，在感受到极其湿热的气息后停了下来，试着往前挺动了两下，龟头前端也跟着陷了进去。

感受到下体的异样，蒋悦悦急道：“你别动……啊~~~！”趁她说话的时候，我又往前挺动下肉棒，将整个龟头挤进了阴道。

蒋悦悦闷哼一声，眉头紧皱，表情浮现痛苦之色，同时，双手攀上我的脖子，用力缩紧，把脸深埋到我的肩上，一口咬住肩肉，痛苦的呜咽了两声。

“好紧！”我喘着浓重的粗气，双手颤抖的抱着蒋悦悦的肩膀，恨不得与她融为一体。

蒋悦悦紧紧的抱我的肩膀，声音颤抖：“别动了……疼~~~！”

“嗯！”我应了一声，嘴巴凑到她的耳边，不断往里面吹着热气，希望能缓解一下她下体的疼痛，肉棒试着蠕动了两下，蒋悦悦立马咬的更狠了。

“疼……”蒋悦悦的眼眶中升腾起一片雾气，贝齿紧紧的咬着下唇，哽咽道：“你……别动了！”

我连忙应声：“好好好。”

蒋悦悦眼眶含泪，委屈的看着我：“小暖，你拔出来好不好，我下面好疼。”

闻言，我用力将她抱紧，面部贴在她的脖颈上使劲蹭了蹭，却不知道该怎么安慰她了，我心疼她，但更想肏进去，已经完全精虫上头了。

“小暖……”

她想说什么我很清楚。

“我在~”

我低声附和着她，心里却想着，长痛不如短痛，不如一插到底。

咬了咬牙，狠下心来，夹紧臀部，朝着更深处的肉穴，肉棒用力一挺，只觉得捅破一道薄膜的软膜，挤开滑腻紧凑的肉穴，龟头瞬间击在了一处柔软的地方。

“啊~~~！”

蒋悦悦嘶哑着声音，喊出了到目前为止最大的叫声，眉头紧紧的锁起，下唇咬的泛白，双臂死死抱着我的肩膀，手指抓出了数道红痕，同时纤细的双腿绷直，足趾用劲向内蜷缩。

看她这痛苦的面容，我立马停下动作，忐忑不安的盯着蒋悦悦接下来的反应。

“疼……！”蒋悦悦两眼泪汪汪的注视着我，粉拳紧握，拳拳落肩，只是力道轻飘飘的，肩膀根本没什么感觉。

我傻笑一声，低头看向两人的交合处，鲜红的处女血顺着阴道滴在了床上，只不过量特别的少。

整根肉棒只能看到根部，棒身已经完全没入了蒋悦悦的阴道之中，湿润无比的腔道内，周围的蜜穴嫩肉像生长了无数的小口，不断吸附挤压着肉棒，龟头挤在花心深处，那极度舒爽的触感，像电流淌过全身，酥麻颤栗。

第24章
我保持着下身的插入姿势不动，等她适应了一会之后，我轻声问道：“还疼吗？”

“疼~我恨死你了~”蒋悦悦用力甩开我的手，在我的胳膊上狠狠的掐了一下，声音还带着些许哭腔。

第一次面对这种情况，我不免有些手忙脚乱，只得赶紧认错：“怪我，都怪我。”

蒋悦悦低哼了一声，把头转向一侧，一声不吭，不理不睬。

我挠了挠头，不知道该说什么了，尝试着往外抽了下肉棒，立马引来了蒋悦悦的喊声：“疼~！”我只能再次停下动作。

在这方面我确实没什么经验，知道的一些也仅限于性爱动作，什么观音坐莲、老汉推车了，面对现在的情况，我一动蒋悦悦就疼，还真不知道该怎么办了，只能弯下腰，去亲吻蒋悦悦的双乳，试着转移一下她的注意力。

挺翘饱满的双乳有些泛红，皙白的肌肤上，还有我刚刚用力搓揉留下的红指印，一口含住坚挺着的乳头，舌尖在乳尖上面来回拨弄，再抓住另一只玉乳，反复揉捏。

“嗯~”

听到蒋悦悦轻微的喘息声，我再次尝试着抽送下体的肉棒，而蒋悦悦立马抓住的头发，双腿绷紧，牙齿紧咬，痛声道：“轻……点……！”

“好好好，我轻点我轻点。”

蒋悦悦的小穴中又紧又窄，无时无刻不在紧缩着我的肉棒，蜜穴肉壁剐蹭着我的龟头，仿佛要要将我的肉棒夹紧咬断，还得防着蒋悦悦怕疼，只能一点一点的往外蠕动。

“嘶~”龟头前端被紧致的小穴包裹挤压，彻骨的酥麻爽感直透心灵，让我忍不住又把肉棒送了回去，戳到了那片柔软的花心上，爽的我牙关都在打颤。

看了一下蒋悦悦的反应，只见她闷哼一声，修长皙白的脖颈挺直上扬，牙齿咬着下唇，面露痛苦而又纠结的表情：“太深了~~~疼！”

“啊？哦好好好。”

会不会是我的鸡巴太长了？。

我试着把肉棒退出来一点，然后挺动着肉棒再慢慢推送进去，整个过程，也就肉棒的三分之二在蒋悦悦的阴道中抽送，尽管如此，但蒋悦悦还是忍不住张着小嘴，无声的发出痛楚的喘息。

双臂下移，胳膊肘支撑在蒋悦悦的腰部两侧，双手攀附到她的胸前，一双大手覆盖住挺翘无比的双乳，两指夹住坚挺的两颗小葡萄，来回的反复搓揉。

“嗯~轻……点……”蒋悦悦发出一声无意识的娇喘，同时那双皙白的素手，不由自主的摸到我的脑袋上，揪扯着我的头发，娇躯轻颤。

……

一阵缓慢的抽插之后，察觉到蒋悦悦终于不再像刚开始那样，嘴里一直喊着疼，而是有了回应式的呻吟，我也大胆的开始抽插下体的肉棒，但还是局限于那插入的三分之二。

“轻……轻……”蒋悦悦略微痛苦的神色，也有了异样的变化，轻启着的红唇喘着气息，微闭着的双眸迷离，额头冒着一片细小的汗珠，看起来还有些享受。

趴下身体压在蒋悦悦的身上，嘴唇刚朝她靠过去，蒋悦悦就主动凑了过来，娇艳欲滴的唇瓣与我迎合在一起，任凭我的舌头闯进她的嘴里随意搅弄，嘴唇包裹着她的嘴唇，我拼命往自己嘴里吸吮着她的唾液。

蒋悦悦突然睁大眼睛看着我，莫名其妙的呜咽了两声，便双手抵在胸前想把我推开，不过她挣扎了一番，也没把我推动分毫，看她脸颊酡红的媚态，心中一淫，我把嘴里的唾液再次朝蒋悦悦嘴里送了过去。

“呜……嗯！”蒋悦悦双手使劲推搡着我，同时香舌缩回口腔，紧紧的绷上了嘴巴，唾液也沿着嘴角全部溢了出来，顺着下巴流到了脖颈上。

看着这幅少女淫荡的画面，我心中的欲望反而更加的亢奋了，舌头舔舐着她肌肤上的唾液，从嘴唇到下巴，从下巴到脖颈，一寸肌肤都不放过。

蒋悦悦软弱无力的推搡着我，一脸嫌弃的嘟嚷：“好恶心……”

“我怎么不觉得，嗯？嗯！！”

“嗯~~~”

双手撑在床上，低头趴在蒋悦悦的双乳之间，嗅着一股淡淡的乳香，同时，肉棒用力的朝小穴深处插去，不再是那三分之二，而是一整根粗大的肉棒，尽数没入湿润的小穴。

“嗯……你轻点……！”蒋悦悦娇呼一声，双手连忙扶着我的肩膀。

将整根肉棒退到蜜穴口，然后再用力插到深处，每次龟头都会戳到一团软肉，酥酥麻麻的触感，似有似无的吸力，这飞升般舒爽的体验，让我禁不住肉棒抽动的力道也慢慢大了起来。

我抬头看向蒋悦悦，喘着粗气：“还疼吗？”

蒋悦悦撅了噘嘴没吭声，双手揪着我的头发胡乱的抓了抓，以示羞涩。

看她这样子，应该是不怎么疼了，扒拉下她的双手，挺直腰居高临下的看着她，蒋悦悦小脸腾的变红，羞涩的哼了一声，把头转向一侧。

我笑了笑，抱起她两条赤裸着的纤细美腿，扛到肩膀的两侧，沿着大腿内侧的曲线，双手来回抚摸着美腿的嫩滑肌肤，蒋悦悦不满的踢了踢悬空着的小脚，瞪了我一眼。

我嘿嘿一笑，在她白嫩的大腿内侧亲了一口，抱紧了胳膊中的两条美腿，停下手上的动作低头看去，我的整根肉棒深深的陷入在她的肉穴之中，原本是一道细缝的阴唇口，此刻也被撑成了圆形，阴唇口的边缘还沾染着血渍，随着我往外抽动肉棒的动作，蒋悦悦的双腿再次绷紧，颤声说了句：“你慢点……”

“好好好。”

肉棒慢慢的往后退出大半个，可以看到湿漉漉的肉棒上面，还有少量的血渍，这应该就是处女血吧，我稳了稳心神，将肉棒再次轻轻的插了进去。

“嗯~”蒋悦悦发出一声长长的轻吟，双手抓紧了枕边的床单。

看得出来，蒋悦悦已经没有刚开始那么疼了，反而有些享受肉棒插入的那一刻的感觉。

“我开始动了啊？”我抬头询问，也算是提醒她一句。

不等蒋悦悦回应，我抱着她的双腿，就开始将肉棒退出、再插入，退出、再插入，提臀挺胯大开大合的肏干起来，看着我的肉棒在蒋悦悦的小穴中进进出出，心中说不出的满足感。

随着肉棒抽插的速度逐渐加快，我也适应了少女初次的紧致蜜穴，腰腹用力，肉棒开始不断加速，伴随着“噗嗤噗嗤……”的声音，肉棒一下又一下的戳在了蜜穴深处的花心软肉上。

保持着这样的姿势和节奏，肉棒每次深入浅出，小腹不断撞击在蒋悦悦的翘臀上，发出淫荡的“啪啪啪……”的声响。

“嗯……嗯额……嗯……”

蒋悦悦像小猫似的，双眼微眯，眼睫毛一颤一颤，皙白的脸蛋满是潮红色，小嘴张开发出断断续续的喘息声，比平常说不出的妩媚。

见此，我慢下动作，明知故问一句：“悦悦，还疼吗？”

蒋悦悦闻言看向我，见我正饶有意味的看着她，眼神连忙躲闪开来，双手遮到眼前，紧紧的绷上嘴巴，没有了动静。

我暗笑一声，抱着蒋悦悦的双腿，肉棒开始快速抽动，一阵“啪啪啪……”的声音响彻房间，随着两具身体的晃动，蒋悦悦挺翘的双乳也跟着晃动不止，乳肉颤动，双手也从眼前拿开，抓住枕下的床单，红唇微启发出细微的喘息声。

我又喊了一句：“悦悦？”

蒋悦悦羞愤的瞪了我一下，又紧紧的闭上了嘴巴，脸颊的潮红蔓延，直到皙白修长的脖颈，像晚霞般嫣红，随着肉棒的快速抽动，蒋悦悦绷紧的嘴巴不得不再次张开，只是立马就用牙齿咬着下唇。

“还疼吗？”

“疼不疼了？”

见她不说话，我将肉棒退到蜜穴口，只留一个硕大的龟头在阴道，然后重新问了句：“到底舒服不舒服给个反应啊？”言罢，肉棒便用力的挺进了蜜穴。

“你别……嗯……！！！”蒋悦悦还没说完，修长的脖颈上扬，手死死的抓住床单，声音像是从喉咙眼发出来，一声长长的呻吟。

肉棒再次深深地插入，蜜穴中的层层嫩肉紧紧的将肉棒裹住，抽插之间，肉与肉的摩擦，水乳交融，这舒爽的快感，让我止不住的大口喘着粗气，抱紧蒋悦悦的双腿，紧接着是一顿重重的猛肏。

“嗯……嗯……轻你……你轻点~”蒋悦悦面色通红，早已被肏的上气不接下气，眼如流波，说不出的媚意。

我没有理会蒋悦悦，而是弯下腰，将整个上半身压在蒋悦悦的娇躯上，双手从她的腋下绕过，双臂将她紧紧抱住，嘴巴贴在她的脖颈右侧，喘着浓重的粗气：“抱着我！”

蒋悦悦眯着眼睛，无力的轻“嗯”了一声，抬起藕臂环抱着我的脖子，脸颊紧紧的贴在我的脖颈左侧，小嘴吐气如兰，发烫的喘息尽情喷洒在我的耳垂下方，又依恋般的蹭了蹭下巴，动情的低语了句：“你动一下~”

我笑了笑，反问一句：“想要了？”

蒋悦悦贴着我的脖子再次蹭了蹭，像似撒娇又像似呻吟般的长长的“嗯~~~”了一声，这一声，差点把我的骨架子都给酥的软下去。

“那把腿盘上来，我要开干了。”

“嗯？”蒋悦悦眼睛半睁半闭的看向我，面露疑惑。

“把腿盘到我的腰上，这样肏的更深。”

蒋悦悦朝着我的胳膊咬了我一口，羞怒道：“能不能别说脏话。”

我装作很疼的样子，委屈道：“本来就是肏屄嘛，怎么就是脏话了。”

“你还说！”蒋悦悦恼羞成怒，又是狠狠的一口，这次是真用力了，我都能感觉到肌肤传来的疼痛，连忙求饶：“好好好，不说了不说了。”

蒋悦悦娇哼了一声，才犹犹豫豫的把两条美腿抬起来，然后搭在我的后背上，小声问了句：“是这样吗？”

我坏笑道：“你可以把脚再勾到一块。”

片刻后。

“我两只脚够不到。”

“笨蛋，你把腿再往上一点啊。”

“哦。”等蒋悦悦把两条美腿盘在我的腰上，两只小脚勾在一起，又好奇问了句：“为什么要这样？”

“一会你就知道了。”我嘿嘿一笑，开始准备冲刺。

屁股上抬，把肉棒退出到小穴唇口，胳膊抱紧蒋悦悦的娇躯，深吸了一口气，下身用力一挺，粗大火热的肉棒，便整根没入了蒋悦悦的湿润泥泞的小穴之中，蒋悦悦闷哼一声，身躯随之绷紧。

停顿了片刻，我就开始持续挺动腰臀大力抽插，肉棒次次深入深出，龟头每次都会戳在娇嫩的花心上，随着抽插的越来越快，蒋悦悦下体流淌出来的爱液也是越来越多。

“额……嗯……嗬嗬……”

蒋悦悦樱唇大张，急促的喘着气息，低微的呻吟之声连绵不绝，只是刻意压低了淫叫声。

“不要……快……你……慢点……”

“呼……到底是快还是慢……呼呼”

蒋悦悦没有回应，又开始死命的咬着下唇不发声，于是，我干脆不说话了，挺动着肉棒，连续加速猛的一顿抽插，忽然……

“别……动了……啊……！！”

蒋悦悦的胳膊死死的圈着我的脖颈，臀部奋力的向上抬起，小穴拼命的抵着我的肉棒，娇躯剧烈颤抖，尤其是勾在我后背的小脚，脚趾收紧，用力的向内蜷曲，嘴唇紧咬，发出似哀鸣般的颤声。

下一秒，我就感觉到插在小穴中的肉棒，被一股滚烫的蜜液浇了一通，火热硬挺的肉棒，已经有了射意，我狠狠的猛肏了几下，肉棒用力一挺，龟头抵在花心软肉，止不住的浓稠精液，一股股喷射而出，我抱紧颤抖着娇躯的蒋悦悦，同样身躯微颤，酥麻感遍布全身，爽感飘飘飘欲仙。

高潮泄去，身体像抽空了力气，软软的趴在了蒋悦悦的身上，而蒋悦悦双眼迷离，瞳孔像是失神一般，看着头顶的天花板，完全还没从刚刚的高潮中缓过来。

额头前的发丝被汗渍黏在一块，看着蒋悦悦香汗淋漓的模样，我伸手给她把发丝拨弄到一旁。

“嗯……”蒋悦悦一动不动，无意识的应了一声。

看她这样子，估计两分钟之内是别想缓过神来，仔细想想也对，第一次的交合就这样的激烈，甚至还产生了高潮，不这样反而有些不正常了。

从蒋悦悦的身上跪趴起来，看着已经软下去的肉棒，我手扶着轻轻往外一拉，“啵”的一声清响，龟头顺着肉棒就脱离了紧致的阴阜。

一股乳白色的精液混合着透明的淫水，从蒋悦悦红肿不堪的开启着的阴唇涌出，顺着雪白的大腿向下流去。

湿漉漉的肉棒上面沾满了爱液和精液的混合体，龟头的前端还有处女血的红色，正准备下床找点卫生纸清理一下，就听到蒋悦悦低迷的声音：“小暖~”

我一听，就觉得有些不对劲，连忙趴到蒋悦悦的一旁，柔声问道：“怎么了？”

“抱我~”蒋悦悦朝我这边挪了挪，双臂软绵无力攀上我的后背，身体往我的怀里缩。

低头看着蒋悦悦略带疲惫的脸色，面带些许说不清道不明的委屈，我一时心里就有些堵得慌，一把将她拉进怀里紧紧抱住，下巴轻轻抵在她凌乱的秀发上，将这样静静的抱着她。

半晌。

蒋悦悦咬着下唇，一脸纠结，沮丧道：“你说，我们这样是不是……”

“是不是不对的啊？”蒋悦悦仰头看我，眼神既委屈又令人心疼。

我沉默了片刻，看着她坚定道：“我们是真心喜欢的，不是吗？”

“是，肯定是。”蒋悦悦双眸骤亮，立马跟着点头，可转眼又垂头丧气道：“可要是让我妈妈知道了，我一定死翘翘了。”

我紧紧的握住她的手，尽可能的给她安心，做出很轻松的样子：“那不告诉她不就好了吗。”

“你说得轻巧。”蒋悦悦叹了口气，一脸忧愁：“你是不知道，我妈可敏感了，特别是对我的事，简直就是……哎呀，没法形容了。”

我一脸惊讶：“是吗。”

“对啊，你不信？”

我摇了摇头：“我不是不相信，只是没想到你妈跟我妈这么像。”

蒋悦悦好奇的看着我：“宁老师也很敏感？”

“是啊。”我默默的点了点头。

……

第25章
……

“小暖，你说我们……”

“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”

蒋悦悦话刚说到一半，房间突然响起了手机的震动声。

因为上学也带手机的原因，所以不管是她还是我，手机来电提醒都设置的是震动或者静音，一时也不知道是谁的手机响了。

愣了片刻，“你的电话？”我和蒋悦悦同时发问。

“手机呢？”

床上的被褥和衣服裤子凌乱的丢散在各处，也不知道手机压哪去了，跟着震源翻来找去，终于在枕着的被子下面找到了手机。

“我妈妈的电话。”蒋悦悦有些慌乱，拿着手机从床上坐起来，胡乱的整理了下头发，摸着胸脯深吸了口气，朝我做了个嘘声的动作，这才接起了电话。

蒋悦悦轻言轻语：“喂，妈妈。”

“我刚准备出去吃呢，您吃了吗？”

“嗯，怎么了？”

“这样啊…”只见蒋悦悦一脸失落的表情，问道：“那您什么时候回来啊？”

“那我爸爸呢？”

“好吧，我知道了，妈妈再见…”蒋悦悦挂掉电话，盯着手机屏幕有些出神。

看样子，估计又是她妈妈出差没回来。

我想了下，还是问了句：“悦悦，你妈是做什么工作的啊？”

蒋悦悦放下手机，闷闷不乐道：“资源环保审计处的。”

“额，那你爸呢？”

“也是…”

“……”

这……怪不得呢。

有句话怎么说来着：资源环保审计人，上审天，下审地，中间还要审空气，可以说碧水蓝天和绿荫葱葱都有他们的一份力，况且蒋悦悦的父母二人还都是做审计工作的，那看来，没时间陪她也属实正常。

看着蒋悦悦一脸郁闷的傻样，我都不知道该怎么安慰她了。

要不等下学期，让她陪我去学校住宿？

反正她住家里也是自己照顾自己。

“悦悦？”

“嗯？”

“想不想，体验一下住宿的感觉？”

蒋悦悦有些没反应过来，呆呆的问了句：“住宿？”

我点头：“对，去学校住宿，怎么样？”

蒋悦悦歪头思考了半分钟，撇了撇嘴：“不怎么样。”紧接着，她好奇的看着我反问道：“难道你要去学校住宿？”

“嗯。”

蒋悦悦不明所以的看着我：“你怎么突然想去学校住宿了？学校的宿舍环境那么差，食堂的饭菜也那么差，你能适应得了吗？”

我苦笑两声，无奈道：“适应不了也得适应啊。”

“那你还去学校住宿？”蒋悦悦更加不理解了。

其实我也不想啊，但真实的原因不能说啊，我想了想只能解释道：“这不是马上高三了吗，我妈说住校可以节省不少时间用来学习，就非要让我去学校住宿，还说什么，可以培养我的独立自主的生活能力。”

我摊了摊手：“你说扯不扯？”

蒋悦悦捂嘴轻笑：“我觉得宁老师说得挺对的，反正你上大学迟早都要住宿，对吧？就当提前适应了。”

我瞪了她一眼：“那你不也一样嘛，下学期就跟我一起到学校住宿，提前适应。”

“我才不呢，学校宿舍连浴室都没有。”蒋悦悦娇哼一声，朝我翻了个白眼：“我去洗澡。”

言罢，蒋悦悦双手遮着前胸的两个大白馒头，赤身裸体的下了床，发现我在盯着她看，小脸腾的变红，杏眼瞪着我：“看什么啊！臭色狼！”

我摸着下巴，眯着眼调侃句：“看你的大屁股啊。”

蒋悦悦耳根一红，下意识的用手捂着屁股，对我嗔骂道：“不要脸！”

我伸出舌头舔了舔嘴唇，指着她的胸前玉乳，嘿嘿笑道：“又露出来了。”

蒋悦悦低头一看，胸前的玉乳翘挺而立，两颗粉嫩乳头凸起，雪白的玉乳肌肤上，还有浅浅的手指印，连忙又拿手遮挡，看着我恼羞成怒道：“我踢死你个色狼！”

下一刻。

脚还没踢出来，蒋悦悦就一声闷哼，弯腰扶着床沿，发出惨痛的叫声：“嘶~！”

吓得我连忙跳下床，用手扶着她坐到床边，心疼的看着她：“让你再跳脱，知道疼了吧。”

“那还不是因为你，都怪你都怪你！”蒋悦悦一把甩开我的手，气呼呼的扭了扭身子，小嘴噘的都快能挂油瓶了。

我苦笑两声，可不怪我嘛，是我把她从女孩变为女人的，不怪我怪谁。

握着她的手，一脸诚恳的认错：“好好好，都怪我都怪我，别生气了好不好？”

下一秒，蒋悦悦那大眼睛，无辜的眼神看着我，委屈巴巴道：“我我都这样了，你还不准我生气。”一副你再说话我就哭给你看的样子。

我张了张嘴，哑口无言，撒娇耍泼还真是女人的天性啊，只好低头服软：“我错了。”

蒋悦悦一挑眉：“哪错了？”

“哪哪都错。”

蒋悦悦轻哼一声，得意的小眼神，笑道：“我要去洗澡。”

我连忙站起来，很狗腿的来了句：“我扶你去，走着。”

蒋悦悦噗嗤一声，差点笑出来，连忙又绷紧面容，抬起藕臂，捏着宫腔道：“小暖子，起驾。”

我一听，脸立马垮下来了，还小暖子？她这还越玩越上瘾了？

你等会的。

浴室。

“哎呀，你别乱摸，我还要洗澡呢。”

“还敢不敢了？”

“什么敢不敢了？我不懂你在说什么啊。”

“是吗？真不懂？”我淫荡一笑，走到花洒下面，一把就将她抱进怀里。

蒋悦悦推搡着我，绷着脸憋着笑，连声说道：“别，你别闹，地上有水很滑的。”

我把手伸到她的腰间轻轻挠了两下，淫笑道：“那你告诉我还敢不敢了？”

“咯咯……别别挠，很痒的~”蒋悦悦忍不住笑出声，用手按着我的双手，不让我乱动。

我呼着热气在她耳边问道：“那你还敢不敢了？”

蒋悦悦拿手撑着我的脑袋，缩了缩天鹅似的脖颈，笑着求饶：“不敢了不敢了，你放过我吧。”

“那你亲我一下，我就放过你。”

蒋悦悦白了我一眼，毫不羞涩，踮起脚尖，在我的嘴角轻吻一下，瞧着我：“行了吧？能让我洗澡了吧？”

我搂着她细软的腰肢，眯眼笑道：“我跟你一起洗。”

蒋悦悦一边往外推搡着我，一边不满说道：“哎呀，不行不行，你快出去，我洗完你再洗。”

“那多浪费水啊，还是一起洗的比较好。”

“哎呀，不行嘛~”

我死皮赖脸的说道：“行啊，怎么不行。”不给蒋悦悦反驳的机会，我直接把控制花洒出水的开关拧了上去，哗哗的水从头顶倾泻而下，沿着身体的曲线流淌足底，不一会，浴室就升腾起热热的雾气。

“嗯……你好好洗澡啊~”

我嘿嘿一笑：“这样也能洗。”蒋悦悦背靠在我的怀里，玉乳被我握在手中把玩，一会揉捏出一个形状，引得她时不时的发出娇吟。

“讨厌……”

一个小时以后，蒋悦悦脸蛋红扑扑的，光着脚裸着身子跑回了卧室，我吹干头发，也紧跟其后进了屋，把门带上，然后打开了卧室的吊灯。

“大白天的你开灯干嘛？”蒋悦悦缩在被窝里，半露着上半身，米奇色的胸罩已经穿戴完整，只能看到一片的雪白肌肤。

“开灯看得更清楚啊。”说完，我掀开被子一角，也挤进了被窝。

蒋悦悦推开我凑过去的身体，面色羞红：“哎呀，你怎么这么爱钻别人的被窝啊。”

我嬉笑道：“哪有？我只是爱钻你的被窝。”

“色狼。”蒋悦悦嘟囔了一句，直接钻到了被子下面。

我跟着往里面挤了挤，然后掀开上面的被子，把蒋悦悦的上半身都暴露在了空气中。

蒋悦悦仰面睁着大眼睛，噘嘴看着我：“你干嘛呀？”

我半跪在旁边，将挺的硬邦邦的肉棒对准蒋悦悦，指了指下体，说道：“你看，它又起来了。”

蒋悦悦嘟了嘟嘴：“又不是我让它起来的，自己不老实~”说完，又把被子盖到了头上。

我也不墨迹了，直接钻进被窝里，俯身压在蒋悦悦身上，头埋在稚嫩的玉乳之上，一口衔住樱桃般的粉嫩乳头，轻咬舔吸。

下身硬挺着的肉棒，也颇为熟悉的顶到了阴唇小穴，软软的唇肉，唇口还散发着湿热的气息，只是没有滑腻的淫水调剂。

正想试着用龟头撩拨摩擦一番，就听见蒋悦悦喘着细气：“小暖，我下面还疼呢。”

我一听，立马停下了动作，用力敲了下自己脑袋，刚刚只顾着自己爽了，差点忘记自己的女朋友还是第一次，刚刚被破了瓜。

“对不起啊，悦悦。”我手撑着床，从蒋悦悦身上下来，躺在了她旁边，只是胯下肉棒还翘的老高，把被子都被撑的鼓了包。

蒋悦悦展眉一笑，趴到我的胳膊上，下巴抵着我的肩膀，哈着热气凑在我耳边低声说：“你是不是特别难受啊？”

我渴望的盯着蒋悦悦：“涨的难受。”

蒋悦悦杏眼瞧着我，突然眨巴眨巴了两下，小脸微红，说了句：“我帮你。”然后趴到我身上，身子顺着滑溜溜的肉肉就钻了下去。

下一刻，我就感受到蒋悦悦的小脑袋拱在了我的跨间，扑鼻的热息喷洒在我的阴毛上还有些痒，我顺势把双腿打开，大大的摆成了大字型。

紧接着，龟头像是触电一般，感觉一阵酥麻，下一秒滚烫的肉棒就进入了一个湿热的环境，为肿胀难受的肉棒舒缓了几分。

“嘶……！”这舒爽直让我倒吸凉气。

我把被子掀上去半个，低头一看，蒋悦悦双手趴在我的大腿中间，樱唇里含着半截粗长的肉棒，唇瓣紧紧的贴在肉棒上，没有一丝的缝隙。

蒋悦悦仰起脑袋，眼神幽怨的看着我：“你干嘛？”小手拧了下我大腿内侧的软肉表达不满。

我嘿嘿一笑：“不干嘛，你继续。”

蒋悦悦皱了皱鼻子，娇嗔一句：“你真讨厌！”说完，又盖好被子遮住上半身，低下头把肉棒含进了嘴里。

“嘶……！”我微闭眼睛忍不住呻出了声，尽管蒋悦悦已经不止一次的给我口了，但每次肉棒含进嘴里时，向浑身袭来的那种极致的舒爽感，却总让我魂飞天外。

蒋悦悦瞥了我一眼，脑袋又压下去一些，把唇外的肉棒又含进去半个。

只是，蒋悦悦动作还未停下，脑袋继续向下探去，嘴唇紧裹着肉棒滑了下去，将整个肉棒都含进了嘴里。

深喉！

我身体一颤，立马就感觉到龟头戳到了她的喉咙眼，肉棒也跟着一颤一颤的，差点没忍住射出来。

就这样深喉持续了七八秒左右，蒋悦悦连忙吐出肉棒，干咳了两声。

我目光火热的看着她，心里激动不已，这是蒋悦悦第一次这么主动的给我口交，而且还是深喉。

“看我干嘛？”蒋悦悦白了我一眼，说不出的媚意。

“不干嘛不干嘛，你继续。”

蒋悦悦轻哼一声，重新将整个肉棒含进嘴里，把桃腮撑的鼓鼓的，脑袋一上一下，吞吞吐吐了起来。

“嗬……舒服！”我情不自禁的从喉咙眼发出舒服的呻吟声。

“咕叽……咕叽……”

蒋悦悦伏在我腿中间的臻首，上下移动的速度也越来越快，包裹着肉棒的唇角，不断地往外流着晶莹的口水。

我张着嘴喘着粗气，目不斜视的看着自己胯下的肉棒，在蒋悦悦红润的樱唇里不断的被吞没，一深一浅，一进一出。

我粗声粗气急道：“悦悦，抓着蛋子揉揉。”

蒋悦悦闻言，乖巧的用葱白小手轻握着我阴毛下的两颗卵蛋，不重不轻的揉着。

“嗬……快射了。”

蒋悦悦听后，也跟着换了动作，一只小手继续揉着蛋子，另一只小手紧握着肉棒上下撸动，娇嫩的唇口含着硕大的龟头，用力允吮。

本来还能再坚持个几分钟的，没想到让蒋悦悦这么用力一吸龟头，射意再也止不住了，沉重的喘着声说了句：“要射了！”

蒋悦悦还没来得及把肉棒吐出来，我双手撑着上半身，下身拱起屁股，挺着肉棒连续朝蒋悦悦的檀口用力的冲击了几下，浓白的精液就从龟头马眼喷涌而出。

“啊！”蒋悦悦躲闪不及，精液一部分进了她嘴里，一部分射在了脸上。

我身体酥软的躺到床上，回味着刚刚的舒爽，眼睛不由自己的眯了起来。

“顾小暖！”一声河东狮吼，吓得我差点跳起来。

蒋悦悦怒气冲冲的看着我，气急之下狠狠的踢了我小腿两下，吼了句：“你讨厌死了！！！”吼完，下了床鞋都没穿，垫着脚尖就跑向了卫生间。

第26章
我悻悻的摸了下鼻子，怎么感觉她脾气越来越见长了？

不管了，反正自己是爽透了，往床上一躺，拿手机玩会。

（未读消息）+23……

怎么又有这么多的消息？

手指点开微信一看，腾迅视频、腾迅新闻、腾迅课堂、腾迅安全中心……

全部都是公众号的消息！

长按、然后标记已读，这一通操作我都已经习惯了，如果哪天打开手机，发现腾迅公众号没有给我发消息，我可能还会觉得不适应。

毕竟，平常会给我发消息的，也就一些腾迅和其它的公众号。

哦对，还有爸爸妈妈，偶尔也会给我发个消息，但更多的时候是在放学找不到我的情况下，才会发条消息：几点了！

怎么还不回家！

而我每次的回复也都差不多，都是：正在路上，快到了。

翻开和妈妈的聊天记录看，最下面的对话日期还停留在上上周，再往下拉，以往的聊天记录也非常的简单，有时候也会有一些生活的日常。

宁老师：回来的时候买一瓶醋。

宁老师：（恭喜发财）

我：好的。

醋是多少钱，那红包就是多大，绝对不会多出一毛。

聊天记录再往下拉。

宁老师：几点了？怎么还不回家！

我：正在路上，家门口了。

上上个月。

宁老师：下晚自习都一个小时了！你人呢！

我：到楼下了。

……

总的来说，我和妈妈的微信聊天，就两个特点：周期长、对话短。

其实，以前和妈妈在微信上聊天的时候，我也想试着说一些调皮的话，但每次还没开口，妈妈就把话给堵死了。

就说刚买上手机的那段时间，那个新鲜劲儿啊，我晚上几乎是兴奋的睡不着觉，每天抱着手机能玩到大半夜，有一次也不知道怎么得，可能是听歌听得上头了，就给妈妈发了句：妈，晚安，我爱你。

只是没想到消息刚发过去没一分钟，妈妈直接一句话怼了过来。

妈妈：大晚上不睡觉！明天不用上课了？

第一次，我还特别勇敢的回复了一句：马上就睡了，后面还加了一个月亮的表情。

然后……

然后妈妈走进我的卧室，就把手机给拿走了。

等过了几天，我好不容易央求着妈妈把手机还给我了，但没过几天，手机再次妈妈给没收了。

在一次体育课上的休息时间，我兴致冲冲的掏出手机，对着操场的绿色草坪拍了一张唯美照片，还特意百度了一段合风的励志文案加上去，然后发到了朋友圈。

朋友圈发出去没过一分钟，妈妈就发了条消息给我。

妈妈：上课时间玩手机？

看到消息的那一瞬间，我整个人都傻了。

等下了课，不出意料的被叫到办公室，手机再次被妈妈收走。

经历了那两次以后，我就再也不敢在微信上和妈妈很随意的打招呼了，基本都是妈妈主动给我发消息了，我才会回复一句。

朋友圈也设置成了仅三天可见，以防万一。

正浏览着朋友圈的动态，手滑刷新了一下，突然就多出来一条，看了眼头像，还是爸爸刚发的动态。

一张合影，一段话。

照片中，爸爸身穿白大褂站在左边，戴着一副金丝眼镜，文质彬彬，面露和善的笑容，手中拿着一面红色的锦旗，身旁还站着一位年轻女子，上身穿着一件白色短袖衬衣，下身搭配着一条蓝色紧身牛仔裤，纤腰细身，曲线苗条，一头乌黑秀发披肩，明眸红唇，十分亮眼。

只是站在爸爸身旁，身高只够到爸爸的肩膀处，相比之下，就有些娇小玲珑的感觉了。

扫了一眼，我就知道这肯定是患者，来给爸爸送感谢锦旗的，毕竟爸爸已经不是第一次收这东西了，但这么年轻漂亮的患者送锦旗，我倒还是头一次见。

有些好奇的把图片点开放大，红色锦旗下方的金色小字，写着赠送人的名字。

杨雯雯。

“杨雯雯？”我看着照片中的女子，自言自语的嘀咕了一句，又盯着照片仔细看了会，也没看出个啥问题，但我总感觉哪里不对劲。

试着把手机放远再看，好像是两人靠的有些近了。

这应该是拍照角度的问题吧？

“我饿了。”正想着呢，蒋悦悦说着话走进了卧室。

我抬头看着她：“要不点外卖吧？”

蒋悦悦不高兴的皱着鼻子，撇嘴说道：“我要出去吃，我想吃火锅了。”

“那就去吃火锅。”我满口应下，又低头看照片，感觉越看越不对劲，这女的像是故意靠过去的。

蒋悦悦瞅了我一眼：“你看什么呢？”说着，就朝我趴了过来，探过头来看着我手机上的照片，有些惊讶：“这是给谁送锦旗呢？”

“我爸呗。”

“你爸？”

“对啊。”

蒋悦悦盯着我瞅了片刻，摇了摇头：“不像。”

“嗯？”我斜着眼一瞪她：“给你个机会，你有种再说一遍。”

蒋悦悦吐了吐舌头：“没种。”

我没好气的白了她一眼，收起手机，说道：“穿衣服去吃饭。”

……

出了门，爸爸朋友圈和那个女患者的合照，我就抛之脑后了。

和上次一样，还是那家不远处的火锅店，环境干净卫生，食材新鲜，吃起来味道也还不错。

特别是上次陪蒋悦悦吃了一次超辣的火锅以后，我都感觉自己爱上辣味了，这么长时间没吃，菜一端上来，我还不自觉的咽了咽口水，馋了。

蒋悦悦熟练的把肉食先放进去，然后才是豆腐皮、金针菇这些蔬菜。

见我眼馋的看着，蒋悦悦眨了下大眼睛笑道：“是不是爱上火锅了？”

我点头：“嗯，辣味够刺激。”

蒋悦悦昂起脑袋，得意道：“那是。”

随即。

我大声喊了句：“服务员，两罐冰可乐。”

……

正热火朝天的吃着呢，手机突然就震动起来了，不用看，我用脚指头想，都能想到是妈妈打来的电话。

中午这个点，除了她会给我打电话，一般没别人。

先喝一口冰可乐，压压嘴里的麻辣劲，才不徐不慢的拿出手机。

一看来电人，不是别人，正是妈妈打来的。

接起来，不等她开口，我就率先抢道：“妈，我在外面吃饭呢，您不用等我了。”

电话那头安静了片刻，才听见妈妈冷冷的问了句：“跟谁在一块？”

我看了看对面的蒋悦悦，犹豫了一下，含糊其辞：“跟同学。”

“嗯，吃完饭就回来吧。”说完，妈妈就挂断了电话。

我放下手机，愣了下，听妈妈刚才的语气，好像是生气了吧？

“你妈妈的电话？”蒋悦悦看着我，手中的筷子也停了下来。

我点点头：“是啊。”

蒋悦悦又继续追问：“宁老师刚刚是不是问你，跟谁在一块吃饭？”

“问了啊，我不是说跟同学嘛，怎么？害怕被我妈知道啊？”我笑着打趣了一句。

蒋悦悦红着小脸，噘嘴：“不是。”说完又觉得哪里不对，后知后觉，连忙改口：“我说反了。”

“我真的是说反了。”蒋悦悦面红耳赤，又强调了一遍。

不过她越是强调，越有种此地无银三百两的感觉。

我笑了笑，故意调侃一句：“看来某人已经急着想认婆婆喽。”

蒋悦悦跺了跺脚，急了，娇声反驳：“才没有。”

“那就是对我妈不满意喽？”

蒋悦悦摆了摆手，又急忙解释：“不是不是。”

我心里暗笑，表面佯装失落：“那看来是对我不满意了啊。”

“也不是。”蒋悦悦急得直在那摇头摆手，被我逼问的都快急哭了，突然眼眶一红，哽咽道：“你就会欺负我。”看样子一句话说不对，就能哭出声来的那种。

我……哑口无言。

好像自己确实逼问的过分了。

也顾不上周围有没有人了，连忙坐到蒋悦悦这边来，抱着她的肩膀搂进怀里，安慰道：“你别哭啊，我刚刚是逗你玩呢，我还不知道你心里是怎么想的嘛，肯定是对我很满意啊，对不对？”

蒋悦悦用胳膊推了推我发现推不动，干脆把身子扭向一侧，红着眼眶倔强说道：“不对。”

我苦笑一声，无奈说道：“其实吧，我妈早就知道我们两人在一块谈恋爱了，而且她对你还特别的满意，说你人长的好看，学习又好，让我好好把握，努力学习，争取跟你考上同一座大学，然后毕业以后把你娶回家去。”

“真的？”蒋悦悦主动转过身来，眼圈泛红的看着我，眼神中有质疑也有期待。

我点点头：“真的，比真金还真。”其实只有前半句是真的，后半句是我替我妈说的。

蒋悦悦噘嘴问：“不会是你胡编乱造骗我的吧？”

“你不信？那我给我妈打个电话，你亲自问问她。”说着，我拿过手机解开锁，递到了蒋悦悦眼前。

蒋悦悦连忙推开手机，小声道：“我不敢。”

我笑了笑：“害怕了？”

蒋悦悦撇了撇嘴，小声嘀咕：“宁老师那么严肃，当然害怕了，难道你不怕？”

我干咳了两声，避而不答，“那我就当你信了。”我收回手机，坐回了对面。

蒋悦悦破涕为笑，娇哼一声：“不信，你满嘴胡话，不可信。”

无奈，我只好郑重说道：“我是认真的，我妈真的这样说了。”

蒋悦悦反过来一瞪我：“我也是认真的，肯定是你编的。”

我也懒得再解释了，无力道：“吃饭吃饭。”

蒋悦悦撇了撇嘴，嘀咕一句：“敷衍，就知道是你编的。”

我低头吃饭，假装听不见。

……

吃过饭，顺路把蒋悦悦送到小区门口，然后心不在焉的往自己家那边走。

如果妈妈下午也监考的话，那就好了。

蒋悦悦爸妈不在家，我和她想怎么来就可以怎么来，浴室、厨房、阳台，想想就让人心痒痒。

一边走一边想着，没过一会，就到家门口了，打开门进去，客厅没人，妈妈的卧室门是关着的，应该是在午休。

换好拖鞋，我刚准备溜回房间，卧室的门突然应声而开，妈妈穿着一件白色的及膝睡裙，秀发凌乱，面色慵懒，素手掩唇打着哈欠走了出来。

我立马停下打招呼：“妈，您醒了。”

妈妈闻声朝我看过来，愣了下神，便立马清醒了过来，面色恢复如常，淡淡的“嗯”了一声，随口一句：“吃饭了吧？”

我连忙应声答道：“吃了，跟同学吃的火锅来着。”

“嗯。”妈妈没多大反应，也没问那个同学是谁，捋了下头发，便走向了卫生间。

“砰”

不轻不重的关门声，我的心也跟着猛的跳了一下。

妈妈越是表面上平静，给我的压迫感就越足，我心里就越不安。

心想：我是不是哪里又惹到她了？

难道是因为中午没回来吃饭？

还是因为妈妈刚睡醒，有起床气，脾气不怎么好？

“不会是有低血糖吧？”

我小声嘀咕一句，眼神不由自主的飘向卫生间的方向。

透过卫生间门的雾面玻璃，只能隐隐约约看到妈妈的身影轮廓。

我站在原地，心里纠结一番，终于还是理智落了下风，蹑手蹑脚的走到卫生间门口，站在门的一侧，屏住了呼吸。

犹豫了片刻，我把头慢慢探出去，透过雾面玻璃，已经看不到妈妈的身影轮廓了。

卫生间里面的布局，我是知道的，开门进去以后，三步远的距离，正对着的就是洗漱台，右手边是一面墙壁，左手边是凹进去的，不大不小的一块地方，摆着洗衣机和马桶，还留有足够两个人同时洗澡的面积。

所以，妈妈现在，应该已经蹲坐在马桶上了吧？

这样一想，脑海里，立马就浮现出了一副不可描述的画面。

妈妈垂直着上身坐在马桶上，睡裙被撩到腰间，双手抓着裙摆放在膝盖处，肥硕光滑的肉臀，被挤在马桶圈里，然后神秘的小穴……

正当我浮想联翩的时候，突然卫生间内传来一阵细小的“哗哗哗”的声响。

我神情一震，呼吸都变得有些急促起来。

我“咕嘟”咽了一口，心里砰砰直跳，把耳朵贴在雾面玻璃上，竖起了耳朵。

卫生间内的声音有些微弱，几乎细不可闻，只怪这扇门的隔音效果太好了。

将耳朵使劲贴在玻璃面上，我屏住呼吸，仔细一听，卫生间内的水声好像变大了。

隔了几秒钟，声音再次减弱，直至消失。

紧接着，就是一阵窸窸窣窣的声音，然后就听到一阵脚步声，我正脸一看，透过雾面玻璃，已经能看到妈妈的身影轮廓了。

我一慌，赶紧把脑袋缩了回来。

“哗哗哗……”

听到卫生间再次传来水声，我紧靠墙壁大气不敢喘，松了口气，连忙蹑手蹑脚的进了房间。

……

第27章
回到房间以后，才发现自己已经冒了一身的冷汗，心脏加速扑通扑通跳个不停。

如果刚才再让妈妈给发现了，那今天铁定完蛋，少不了一顿打。

再有上次那件事的教训，妈妈很有可能直接来个大义灭亲，明天就把我送到学校住宿去，然后每个月丢给我几百块钱的生活费，让我自生自灭。

一想到这，我就有些不寒而栗。

学校的住宿环境，我是亲眼见识过的，十几个人挤在一间不足三十平米的屋子里，除了床还是床，进去以后连个站的地都没有，只能往床边上坐。

最让我忍受不了的，还是宿舍里面空气的味道，一股脚丫子臭味夹杂着泡面的味道，那酸爽，简直能把人熏的神魂颠倒，分不清南北。

吃饭需要排队，洗漱需要排队，就连上个厕所，不赶巧了也得排队。

可能对于那些已经住惯宿舍的同学来讲，这没什么大不了，但对于我来说，这简直能要我的命。

学校宿舍的上下铺，怎么能和属于我一个人的席梦思相比呢？

太难了！我已经开始为自己高三的住宿生活而发愁了！

无力的趴在电脑桌上，我心想，有没有说服妈妈不让我去学校住宿的可能？

但是转眼一想，这种可能性几乎微乎其微。

上次意外把精液射到妈妈的脸上，妈妈没有暴揍我一顿，跟我断绝母子关系，已经是格外的开恩了，我哪还有勇气去跟妈妈提什么要求啊。

“唉……”

叹气也不顶用啊。

随手拿出布置的作业，装模作样的写一会吧，希望妈妈下午也得到学校监考，那样我还有机会去找蒋悦悦，不然又是枯燥无味的一下午。

电脑桌就在窗边，夏日的阳光透过玻璃照射进来，只觉得浑身暖洋洋的，让人禁不住想打瞌睡。

一只手托着腮，一只手拿着笔在草稿纸上写写画画，没一分钟，眼睛就困得睁不开了。

也不知道过了多长时间，半梦半醒中，只觉得后脑勺挨了一巴掌，我才睁开眼睛，转过头去一看，妈妈赫然站在身后，面色不善的看着我。

我下意识的站起来，小声喊一句：“妈……”

妈妈冷嗤一声：“我以为你是在用功，没想到你是搁这睡大觉，把上课那套都搬家里来了，你演给谁看呢？你读书是为我读的啊？”

突然被妈妈这么一顿训，我立马就从睡意中清醒了，我就是眯了会而已，至于这么大的反应吗？

再说我上月末的考试成绩也不差啊。

心里有别的想法，但我还是怂着挠了挠头，小声嘀咕：“我就是困了，眯了会，至于嘛。”

妈妈风眼一瞪，音量提高：“那你到床上睡就行了，坐这睡什么睡？！”

我顿时就有些委屈，谁规定睡觉只能到床上睡了？

难道趴在桌子上睡觉也算错吗？

我撇过头去，倔强说道：“我学困了，就想趴桌子上睡。”

“还学会顶嘴了？”妈妈细眉一扬，抬起手就准备打我，但手在半空中顿了下，最终还是捏住我的耳朵，把我的脑袋给提溜正，眯眼盯着我：“那你睡醒了没？”

“没啊。”

“睡醒了就……”妈妈后半句话停顿在嘴里，错楞了一下，仿佛不相信耳朵听到的回答。

就几秒钟，妈妈反应过来，揪着我的耳朵用力拧了拧，冷冷的说道：“没睡醒就晚上再睡，现在拿着英语卷子来客厅。”

“快点！”说完，妈妈就走了出去。

我叹了口气，从桌子上找见英语的模拟卷，也出来了客厅。

出来一看，妈妈已经坐在沙发上等着我了，手中还拿着一本英语教材，我虽心有诧异，但也没敢问，找了把凳子，坐到了妈妈对面。

“坐沙发上来。”妈妈拍了拍旁边的位置，听不出话中的喜怒。

我“哦”了一声，乖乖起身坐到妈妈的旁边。

妈妈淡淡的说：“写吧。”然后拿着那本英语教材就看了起来。

把卷子摊开到茶几上，因为沙发比茶几要高出一截，所以我还得费劲的弯下腰，胳膊撑在茶几上，这样才能顺利的握笔写字。

但这姿势不仅费力，而且弯腰俯身时间长了，胳膊撑的都有些酸了。

我怀疑妈妈就是故意的，故意这样为难我，但我找不到理由，只能乖乖受着。

撑了一会以后，我背部都有些酸了，实在是撑不住了。

也没管妈妈允许不允许，直接站起身来，双臂垂直向上，两腿蹬直，十指交叉用力向后拉，舒服的伸展了两下懒腰之后，双腿发软没站稳，一屁股坐到了沙发上，因为沙发柔软度的缘故，我的身体还往妈妈那边摔了过去。

只是，心里的如意算盘落空，妈妈像是提前预知好似的，已经伸出胳膊挡着我了，推开我以后，一脸嫌弃的看着我：“去去去。”

我撇撇嘴，不甘心的把屁股往另一边挪了挪，与妈妈的身体拉开距离。

“妈，您是不是故意的？”我苦着张脸看着她。

妈妈斜眼瞥了我一眼，继续低头看书。

“妈，您肯定就是故意的。”

妈妈闻言，合上手中的教材，转过头来看着我，不解的问：“我怎么故意的了？”

我不满的哼哼了两声：“您让我坐在沙发上写作业，茶几却那么低，您就是故意为难我的。”

妈妈眉毛一挑，随之凤眼眯起，就那么静静的看着我。

“就是故意……的，”我小声嘀咕，声音越说越低。

妈妈冷声一句：“写你的作业！”

我不服气的低哼一声，也不坐沙发了，直接半蹲在茶几和沙发中间，趴在茶几上拿起了笔。

妈妈面色平静的看了我一会，交迭的美腿换了个姿势，又翻开英语教材低头看了起来。

墙壁上的钟表滴答滴答，我闷头写了几道题，心思就活络了起来，妈妈就坐在我身旁，我哪还有心思放在学习上啊。

偷瞄了妈妈一眼，发现妈妈正全神贯注的看着那本英语教材，面容时而皱眉时而放松，红唇时而呈弧形，时而呈椭圆形，好像是在练口语的发音，只是没发出声来。

妈妈这是想做什么？难道是想弃掉数学，改教英语了？搞不明白。

妈妈穿着还是午休时那条白色的及膝睡裙，两只莹白如玉的美腿交迭，一只腿搭在另一只腿上，完全无缝隙，犹如鱿鱼般缠绕在一起，朝我对面的方向微微倾斜。

蹲在茶几和沙发中间，和妈妈的美腿近在咫尺，小腿、裸足，余光一目了然，如凝脂玉般的肌肤，白的晃眼，膝盖以上被裙摆遮掩，裙内的风光更是令我遐想，撩拨着心弦。

看的我根本没法集中注意力学习，英语试卷看在眼里犹如天书一般。

我心中突然有种冲动，扑过去把妈妈的那双美腿抱在怀里，然后将整个脸都贴在美腿肌肤上，但我明白那样做的后果，更没那敢胆量。

心中闪过无数种可能，想来想去，还是觉得不经意间的小动作，才是最靠谱的。

于是，我开始装模作样的低头看着卷子，手扶额头认真思考，另一只手滑溜的转着圆珠笔。

啪嗒……

手中的圆珠笔，不小心从我的手中脱落，滑过桌面掉到了地上，我连忙侧身弯腰去捡，起身时顺手扶了一下妈妈的腿。

虽然还隔着一层薄薄的棉质睡裙的衣料，但依旧能感受到那细腻柔软的肌肤，摸在上面，能清楚的感受到软绵的肉感，可能是因为妈妈的教师职业，长期的站立，美腿紧致而富有弹性。

我趴回到茶几上，心里砰砰急跳，这种偷摸着的动作，不仅仅是心理上的刺激，更多的是母子间的禁忌萦绕在心头，让我的头皮都在发麻。

余光偷瞥了一眼妈妈的反应，发现妈妈还在专注的看着教材，仿佛没注意到我刚才的小动作。

心不在焉的看着卷子，发呆了几分钟，又忍不住瞄向了妈妈的美腿。

犹豫了一下，我故技重施，继续转笔，然后大拇指稍微用力。

“啪嗒……”一声，圆珠笔又掉了下去，只是不凑巧掉到了沙发底下。

我心头一乐，这还真是天助我也。

我扭转身子趴在地上，比刚才更大胆，脑袋直接抵在妈妈的膝盖处，假装很吃力的样子，手也扶在了妈妈的小腿上，另一只手伸到沙发底下找来找去。

脑袋紧靠在妈妈的膝盖处，她身上散发着若有若无的体香，一阵阵的全都飘散到我的鼻子里，沁人心脾，心头发热。

我一边打量着妈妈那双裸着的美足，一边感受着手上传递的温热，那紧致的肌肤，滑腻的触感，一点都不像快四十多岁的人，岁月的痕迹好像并没有体现在妈妈的身上。

包括那双性感的玉足美丫，肌肤白嫩，还透着健康的粉红色，十根圆润饱满的玉趾整齐排列，弯弯的钩拢在一起，足弓微微向上弯起，整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。

我不争气的吞咽了一口，紧盯着妈妈的美足，恨不得像上次一样，抱着猛啃一番。

“你粘在地上了？！！”一道冷声，我立马回过神，手缩回来，慌张回道：“笔掉到沙发底下去了。”

妈妈把腿放下来，斥道：“别找了！再去拿一根。”

“哦。”我应了一声，连忙把笔打到沙发里面去，然后站起身来。

妈妈抬头看着我，嫌弃的眼神：“趴在地上像什么样子！地上不脏啊？！”

我挠挠头，傻笑一声：“您不是天天都打扫嘛，地上干净的跟什么似的，连根毛发都没有。”

妈妈微蹙眉头，面容不悦，训斥道：“地上再干净，也不能往地上怕趴，听见没？！”

我连忙保证：“听见了，以后绝对不往地上趴！”

妈妈“嗯”了一声，又继续低头看起了教材，我也转身回卧室拿笔，刚走到卧室门口，就听到妈妈在身后说了句：“你换条裤子，把穿着的那条放洗衣机里去。”

“知道了。”说完，随即关上了卧室门。

一边换裤子，一边想着妈妈刚才的反应，好像并没有在意我的小动作。

也不知道是发现了没说，还是专注看英语教材，没怎么注意。

换好裤子，坐在床边认真思考了一下，我觉得还是让妈妈发现了比较好。

发现了我的小动作以后呢，随之勃然大怒，然后狠狠的骂我一顿，再不解气了打我一顿都成。

这样，这事就算过去了。

但是，如果妈妈注意到了我的小动作没说，反而没当回事，那肯定是有问题，

就像上次把精液射到妈妈的脸上，我惶恐郁郁不安了一个下午，但回到家以后呢，妈妈对这件事止口不提，却做出了一个让我无比意外的决定，安排我去学校住宿。

说不定，妈妈此时此刻，在客厅正想着什么法子惩罚我呢，想想就有些害怕……

唉！为什么妈妈是一名数学老师啊……？

从卧室出来，瞟了妈妈一眼，发现妈妈还在专注的看着那本英语教材。

我有些想不通，妈妈是名数学老师啊，怎么抱着一本英语的教材？

猛然一想，一个不是可能的可能浮现在脑海中。

不会吧？

上次月末成绩，各科都算良好，只有英语拉分严重，妈妈好像说过要在暑假给我报一个补习班。

现在看来，难道妈妈是想亲自上场？

这……

希望不是，只能在心里默默祈祷了。

把换下来的裤子放到洗衣机里面，又在卫生间磨蹭了一会，也没有发现妈妈的衣物，有些失落的出了卫生间。

自从上次被妈妈抓到以后，我已经很长时间没有主动去翻找过妈妈的衣服了。

而今天上午在蒋悦悦身上，享受到了真正的性爱以后，我感觉自己又回到了以前的模样。

客厅。

我一眼就看到妈妈拿着我的英语卷子在翻看，心里咯噔一下，出大事了。

果然，妈妈翻看一遍以后，随即用力的把卷子拍在了茶几上，娇艳的面孔凝上了一层冰霜。

妈妈沉声一句：“过来！”

我面色紧张，小步挪过去，站在妈妈的对面，不敢靠过去。

妈妈丹凤眼紧眯，冷冷的盯着我，突然对我怒斥道：“顾小暖！你刚刚蹲这半小时就写了三道题啊？”

“我……题太难了，我看不懂。”我结结巴巴的回了一句。

“你再说一遍？你看不懂？”

我小心翼翼的“嗯。”了一声，谁知妈妈立马起身，过来揪着我的耳朵，把我按到了沙发上，用手指戳着一行英文句子，说：“来！你给我读一下这句。”

我扫了一眼，突然就发现好几个陌生的单词，都是我没见过的，犹豫了一下，只能磕磕绊绊的念了出来：“He is late work as re…of…tr…”

“行了行了！别念了！”我还没读完，妈妈就暴躁的打断了我，用手指使劲戳了戳我的脑袋，恨铁不成钢的语气说：“你这几年的英语都学哪去了啊？这么基础的单词都不认识，你说说你还能干什么！”

我小声嘀咕：“我知道我英语不好。”

“你这是不好？你连初三的英语水平都不如！”说着，妈妈不解气的朝我脑袋来了一巴掌，怒冲冲的瞪着我：“就你这水平，参加中考都成问题，你还怎么参加高考？你说。”

我吭哧了两声，无话可说。

“你真要气死我了！”妈妈酥胸起伏，喘着浓重的鼻息，一屁股坐到了沙发上，手扶额头显得有些无力。

见妈妈这番生气，我犹豫了一下，还是小声说道：“妈，您消消气，我以后一定好好学英语。”

“以后？”妈妈有些急了，大声说道：“那还有那么多以后！你还有一年就要高考了，一年！一年！你知不知道？”

“我知道，一年时间很短，但我加倍努力还不行嘛。”

妈妈闻言，表情也缓和了下来，拍了拍旁边的位置，轻叹一声：“你坐下，跟妈好好说说。”

我一听妈妈的语气，心里也跟着松了口气，连忙小心翼翼的坐到妈妈旁边，双手放在膝盖，规规矩矩的坐好。

第28章
半晌。

妈妈沉吟了片刻，问道：“你英语成绩差，知道差在哪吗？”

我试探的语气小声回道：“是……基础差吧？”

妈妈看了我一眼，说：“对，差就差在你底子薄，脑子里的词汇量少，读的英语文章少，看不懂题，也不知道你怎么学的！”

我苦着张脸，长长尾音的喊了一声“妈~”

妈妈柳眉一竖：“怎么？自己考不合格，还不让别人说了？”

“您说您说，我哪敢啊。”

“那我就给你定个计划，每天背二十个单词，读一篇英语文章，能不能做到？”

“不能。”

妈妈凤眼一瞪，瞬间提高说话的音量：“你说什么？！”

见妈妈抬起胳膊，又作势捏我耳朵，我连忙拿手捂着，赶紧解释道：“太多了，我背不下来。”

妈妈反手就朝我脑袋来了一巴掌，斥道：“你长脑子干什么用的！二十个都背不下来？”

“我也想啊，可我就是记不住它啊。”我一脸委屈之色。

妈妈嗤笑一声：“你是记不住它吗？”

“每天脑子里想着些乱七八糟的东西，你能背下单词来才怪了。”

“我……”张了张嘴，没有反驳，也没有否认。

妈妈深深的看了我一眼，随即靠在了沙发上，眯着眼睛，看起来有些乏累。

我也没敢打扰妈妈，就这样寂静了片刻，妈妈睁开眼睛，颇有些无奈的看着我。

用手揉着眉心，轻叹口气：“儿子，你说你怎样才肯把心思都放到学习上来啊？”

“您给我肏一下，我就一定好好学习！”这话我也只敢在心里想想，说出来估计腿都得被打断。

我皱了皱眉，也跟着叹了口气，苦着张脸：“妈，我的心思一直都在学习上啊。”

妈妈无奈说道：“你的心思要在学习上，那你这英语成绩怎么回事？”

闻言，我有些哭笑不得了，心想，又不是学习心思在英语上，英语成绩就能变好，如果要是这样的话，那人人英语成绩不都得满分嘛。

我也学着妈妈无奈的语气，说：“妈，我是真的记不住啊，我看见英语单词就跟看见天书似的，我能怎么办？”

妈妈看了看我，无力的靠在沙发上，手扶额头：“我看你根本就没用心。”

“高中英语是一门简单的学科，考验的无非就那几样，词汇量、阅读量以及语法能力，而且占比最重要的还是词汇量，你的词汇量越大，英语成绩就越好。”

顿了顿，妈妈认真的看着我：“你不是记不住单词，你是根本没去用心记。”

我想反驳点什么，但仔细思考一下，妈妈好像说的是对的。

我学的是理科，也从来不屑于去死记硬背，大多时候都是考前临阵磨枪，导致成绩飘忽不定。

上个月的考试成绩能进步，是因为我确实用功了，目的就是为了改变我在妈妈心中的印象。

至于英语没考好，其一，英语方老师是实习教师，管理松散，对成绩要求不高，合格就行；其二，人贵有自知之明，我知道自己的英语基础差，也懒得去补，索性得过且过，合格就行。

再说，马上就高三了，根本没有那么的时间和精力，从基础去补习英语这门学科。

犹豫了一下，我小声说道：“妈，我觉得吧，英语也不是很重要……”

“不重要？”妈妈反问一句，神色严肃，厉声道：“难道你高考不考英语啊？！！！”

我慢吞吞回道：“考。”

妈妈果断就说：“那从明天开始，每天二十个单词，一篇短文！”语气不容置气！

我低下头沉默着，一声不吭。

心里却在盘算着，有没有机会借此和妈妈谈谈条件，不要让我去学校住宿了。

如果妈妈答应了，那算是意外之喜；如果不答应，那也不损失什么，毕竟到最后，肯定是得乖乖完成妈妈刚刚所说的。

妈妈皱眉看着我，重新问：“听见了没？”

“听见了，但是……”

“嗯？”

我抬头看向妈妈，见她一脸的冷峻之色，张了张嘴没敢说出来。

“有话就说，别吞吞吐吐的！”

“就是，能不能……”

“你有完没完了？就是什么？”见妈妈有些不耐烦了，我立马快速的说了出来：“我不想去学校住宿。”

说完，我绷紧嘴巴，神色紧张的看着妈妈，那颗忐忑不安的心也越跳越快。

只见妈妈狭长的凤眼眯起，双眸透露着冷冽的目光，像一把刀子扎在我身上，看我的心里直打退堂鼓，早知道就不该提这件事了。

妈妈沉默许久，一言未发，而我已经被吓的直冒冷汗了。

“妈……我回屋写作业。”

我小声说完，就准备起身离开，谁知妈妈冷声一句：“坐下。”

我已经有些慌了，心里砰砰直跳。

咕嘟咽了一口，颤着声应道：“诶。”

惴惴不安的坐下来，屁股又不着痕迹的往远处挪了挪，生怕妈妈突然暴走，给我一顿噼里啪啦揍。

妈妈没说话，我也不敢吭声，坐在沙发边上纹丝不动，往妈妈那边瞄了一眼，只见妈妈还是刚刚那副冷冰冰的样子，但好像又在思考些什么。

难不成有机会？我心里又重新燃起了希望。

只要不去学校住宿，那让我做什么都不成问题，哪怕挨顿揍都行。

“想住在家里？”妈妈开口了，只是语气有些冷淡。

我抑制着兴奋，立马猛的点头：“想！”

“呵呵！”

妈妈冷笑了两声，静静的瞧着我，也不知道是何态度。

半晌，把我盯的都有些发毛了，才见妈妈半讥讽半嘲弄的语气说道：“我还敢让你住在家里吗？”

我神情一怔，心里唰的就凉了下去。

敢吗？

扪心自问，其实答案显而易见，大概是……不敢了吧。

妈妈作为一名人民教师，为人师表，古典保守，有违伦理的事情，在她那，不可能也决不允许发生，所以把我安排到学校，想以此来尽早杜绝我不应有的想法吧。

我理解！

可是，妈妈这般语气，为什么在我听来，却有些刺心刻骨呢？

就像是一把染着剧毒的锋利匕首，狠狠的戳进我的心脏，噬心蚀骨的痛。

我面露苦涩，牙齿死死的咬着下唇，尽量让自己的情绪保持稳定，可却怎么也控制不住，一瞬间，眼前就升起一片氤氲的雾气，模糊了我的眼睛。

“你……”

察觉到我的异样，妈妈忽然就有些不知所措了，愣了片刻，无奈挤出一个僵硬的笑容：“妈妈刚才是跟你开玩笑呢，你怎么……”

我知道妈妈这是在照顾我的情绪，不让我多想，我也明白，但心里就是有些堵得慌。

于是直接打断她的话，哑着声说：“您不用说了，后天开学我就去学校住宿，东西我自己会收拾好。”

“不是说高三开学再到学校住宿吗，怎么突然……”

我果断说道：“我想提前去！”

妈妈凝视了我片刻：“决定好了？不是气话？”

“决定好了。”赌气说完，便起身朝卧室走去。

这会我也想通了，住宿就住宿，有什么大不了的，之前是对妈妈还抱有一丝丝的幻想，总想着能发生点什么，所以一直都在抗拒到学校住宿。

但现在，我突然觉得，我之前的想法，真的很荒谬，一点都不切实际，完全是在自我幻想。

仅上次的事情，妈妈就打算把我撵出家门了，如果我再做出什么不理智的事情，我估计妈妈能和我断绝母子关系吧？

这样也好，彻底打消了我的念头，心里的罪孽感也不会太过沉重。

这样安慰自己，心里还能好受一点。

“你等一下。”

听到妈妈的挽留，我心里莫名的一喜，立马站在了原地。

抬手抹了把眼睛，尽量保持平静，转过身来，装作无事的样子，淡淡说道：“怎么了？”

只见妈妈一脸复杂的表情看着我，叹息说道：“你要理解妈妈，妈妈也是为你好。”

“我理解。”敷衍一句，我随即进了卧室，关上了门。

靠在门上，我唉叹一声，心里一阵悔意。

死要面子活受罪，活该，狠狠的抽了自己一耳光。

现在事已成舟，连挽回的余地都没有了，总不能前脚刚说的话，后脚就不认了吧。

也不知道妈妈是怎么想的，看刚才的语气，好像默认了我后天去学校住宿的事情。

烦躁不堪的趴到床上，掀开被子盖到脑袋上，心里乱糟糟的，也不知道过了多长时间，不知不觉的就睡着了。

等再醒来的时候，已经是傍晚了，窗户外的天色都黑了。

卧室的门还是关着的，也不知道妈妈下午有没有进来过，看着门缝处透进来的光亮，想来妈妈是在家里。

穿上拖鞋蹑手蹑脚的走到门口，探起耳朵在门缝处仔细一听，好像没动静。

我轻轻地把门打开，刚刚伸出去一个脑袋，顿时就愣住了。

只见妈妈刚端着菜从厨房走出来，应该是听到了开门的动静，正朝我这边看着。

看到我贼头贼脑的样子，妈妈差点没笑出声来，只是又强忍着憋了回去，若无其事的说了句：“出来吃饭吧。”

我尴尬了片刻，索性大大方方的推门走了出来，先去卫生间撒了泡尿，然后洗罢手坐到了餐桌旁。

坐下以后，我和妈妈谁都没有说话，安安静静吃着自己的饭。

我扒拉着碗里的米饭，一副心不在焉的样子，妈妈注意到瞧了瞧我，也没说什么，估计已经猜到了。

但妈妈不开口，我也不好意思主动提起中午的事情，不然那就是打自己的脸了。

就这样沉默中吃过饭，我一声不吭的又回到了卧室。

第二天早上，是被尿憋醒的，从卧室着急忙慌的出来，就看到爸爸妈妈已经在吃早饭了。

“起来了？洗漱一下过来吃饭吧。”爸爸笑着说道。

“知道了。”我应了一声，随即走进了卫生间，褪下裤子，肉棒朝着马桶口开始放水。

眯着眼睛，抖了抖肩，提起裤子刚准备出去，就一眼看到了放在洗衣机上面的白色睡裙。

朝卫生间门口看了一眼，犹豫了片刻，我还是忍不住走过去，把那条白色睡裙拿在了手中。

想来妈妈是换下来准备洗的，可能还没来得及，就被我赶巧了。

虽然睡裙不如丝袜摸起来有感觉，但一想到和丝袜一样，是妈妈的贴身衣物，我就浑身一阵燥热。

毫不犹豫的放在鼻前，面部贴在睡裙上面，狠狠的嗅了一口，淡淡的幽香气味，扑鼻满溢，也不知道是不是妈妈的体香，这么好闻。

“怎么还没出来？饭都凉了。”门口传来爸爸的声音，把我吓得魂不附体，连忙把睡裙放回原处，大声回道：“来了。”

从卫生间出来坐下，就看到妈妈用质疑的眼神看着我，仿佛要把我彻底看穿。

我有些心虚的低下头，开始闷头吃饭。

即使低着头，但我仍能感觉到，妈妈还在盯着我。

“你们吃吧，我回屋了。”

爸爸值了一夜的班，草草吃了几口就回屋睡觉去了，剩下我和妈妈两人继续吃着。

只是爸爸一走，我更心虚了，但为了不让妈妈察觉到，我不得不努力的装作平常样。

“东西收拾好了吗？”妈妈冷不丁的问了一句。

我心里一咯噔，妈妈不会真的会让我明天就到学校去住宿吧？

尽管不情愿，但说出去的话就是泼出去的水，我只能弱弱回道：“我吃过饭就收拾。”

偷偷打量妈妈的反应，她好像还在考虑，眉宇间一股子纠结。

半晌。

妈妈沉吟一声，才缓缓说道：“你学校的住宿问题还没解决，等下学期吧。”

我精神一震，悬着的那颗心终于放下来了。

不等我高兴，妈妈就又说话了，一脸认真的看着我：“一天二十个单词，一篇短文，能做到吗？”

我立马抬头挺胸，保证道：“能！”

妈妈满意的点了点头，说：“吃饭吧。”

这件事就这样简单的过去了，是我也没预料到了。

但静下心来仔细想想，其实妈妈根本没有让我到学校住宿的打算，从头到尾都是在吓唬我而已，目的就是让我安分守己，好好学习。

不然，妈妈执意让我到学校住宿的话，以妈妈在学校的地位，一句话的事，随时都能安排的妥妥的，但妈妈却没有去做。

剩下的两天时间，妈妈没有去监考，就在家里监督我学习，搞的我都希望赶紧开学了。

……

开学第一天下晚自习，我就急不可耐的拽着蒋悦悦往公园的小树林跑。

第29章
开学第一天，晚自习一结束，我就拽着蒋悦悦急匆匆对的往校外走，这两天在家里都快把我给憋死了。

“哎呀~你别拽我呀，待会被老师给看到了。”

“那你走快点啊。”

蒋悦悦慢吞吞的跟在我身后一米远的位置，刻意和我拉开了一段距离，走的不徐不疾。

看校门口好像没有老师查岗，于是我过去直接拉起蒋悦悦的手，朝校门口走着说：“又没老师，你怕什么。”

蒋悦悦顿时就有些慌了，一边扒拉我的手，一边急道：“周围有人呢，你快放开。”

“不放。”

“有老师过来了，你快松开。”说完，蒋悦悦像只鸵鸟似的把头埋了起来。

紧接着，一名男老师骑着电瓶车从身旁驶过，优哉游哉，连看都没看一眼。

我低头一笑：“你看，老师才懒得管呢。”想到待会就能和蒋悦悦肏屄，还是野外，我还很兴奋的吹了声口哨。

蒋悦悦伸手拧了下我的腰间软肉，白了我一眼，娇憨说道：“那是你没遇到宁老师，刚刚那要是宁老师，看你还敢不敢这么嚣张。”

我……当然不敢了。

要是妈妈看见我在校园拉着蒋悦悦的手，嘴里还吹着流氓哨，她非得扒了我的皮不可。

“怎么不说话了？”蒋悦悦仰头看着我，得意的笑着：“不敢了吧？”

我不屑地的哼一声，违心说道：“那有什么不敢的？我妈才不管呢。”

“切~还嘴硬。”蒋悦悦翻了个大大的白眼。

“切什么切？本来就是。”

“嘴硬！”

“你再说一遍？”

“嘴硬嘴硬嘴硬，咯咯咯~你别挠我……”

“还敢不敢了？”

“咯咯~你就是嘴硬~”

……

打打闹闹出了校门，蒋悦悦就想开溜，我一把将她拽到怀里，笑道：“你往哪跑？”

“回家啊。”

蒋悦悦双臂抵在胸前推搡着，脸颊微红，低声道：“你赶紧松开！有同学看呢。”

我双臂不松反紧，嬉笑道：“谁爱看就看去呗，眼长在人家身上，咱们又管不着。”

蒋悦悦在我胸口锤了一记粉拳，娇怒道：“哎呀~你怎么像个……”

“像什么？”

“像……”蒋悦悦结结巴巴张着嘴，呆若木鸡的看着我身后的方向，傻愣傻愣的。

我伸手捏了捏她的下巴，打趣说：“像什么说呀？你发什么愣呢？”

“像是……宁老师……”

谁？！！！

“宁老……我妈？！！！”我连忙扭头往身后看，路边的朦胧灯光下，一道熟悉的身影，映入眼帘。

我张大嘴巴，瞪大眼睛，脑袋空空，瞬间呆滞。

这个时间点，妈妈不应该在家里吗？

为什么会突然出现在校门口？

是来接我凑巧了？还是专门来堵我和蒋悦悦的？

反应过来以后，我脑子里出现了一大堆疑问。

不容我思考，妈妈就朝我和蒋悦悦这边走了过来。

蒋悦悦神色慌张一把推开我，退后两步，手足无措站在原地，紧张的手都不知道该搁哪了。

我也好不到哪去，整个手心冒汗，心跳加速，就差身子哆嗦了。

妈妈徐徐走近，只见她穿着一件黑色的女士西装，胸前双乳高高撑起，下身一件及膝包臀裙，浑圆肥硕的臀部，黑色丝袜包裹着两条修长美腿，脚上一双尖头高跟鞋，面无表情，凤眼微眯，浑身上下好像弥散着杀气。

以至于，身边路过的不少同学，都被妈妈强大的气场吓得躲得远远的，有个别胆大的也只是瞅两眼，就匆忙走开。

我硬着头皮走向前，挤出一个僵硬的笑容，说：“妈，您还没回去啊？”

妈妈凤眼眯着，上下打量了我两眼，没说什么，又把目光转向了蒋悦悦。

蒋悦悦身子一紧，下意识的双手背后，低下脑袋，眼神躲躲闪闪，蚊声一句：“宁…老师。”说话还显得磕磕绊绊。

一个班里的乖乖女，学习成绩还是名列前茅的那种，却和我在校外门口拉拉扯扯，搂搂抱抱，这已经让她羞耻的不行了，可恰巧还被我妈抓了个现行。

我脸皮厚点，这倒没什么，但像她这种脸皮薄，两句骚话都能脸红的乖乖女，这简直就是大型社死现场。

恐怕以后班里的数学课，她能不能听进去都是另一回事了。

想到这，不等妈妈说话，我就赶紧上去认错：“妈，不关她的事，都是我的错，真的。”

坦然承认错误，总比妈妈当场发火的好。

很意外。

妈妈瞥了我一眼，轻飘飘的说了句：“走吧。”说完，踩着高跟鞋便朝路边走去。

我松了口气，再看蒋悦悦，已经紧张的额头都冒汗了，一脸幽怨的看着我，气愤道：“这儿下好了吧？”

“怪我怪我。”

我走过去准备拉她的手，她一把甩开，气鼓鼓的看着我：“本来就怪你！”

“我知道我知道，没看见我刚才都认错了嘛，别生气了。”我腆着脸把她的手拉住，笑着安慰道：“我上次不都跟你说了嘛，我妈早就知道咱们俩谈恋爱的事了，放心吧，没事的。”

蒋悦悦撇撇嘴：“你说没事就没事啊？你没看刚刚宁老师都不高兴了嘛。”

“有吗？”

“有！”蒋悦悦很肯定的点点头。

刚想反驳她几句，就看到妈妈停下脚步，转身看着我俩。

我拉着蒋悦悦的手随即松开，小声说道：“跟上。”

“我跟过去做什么？”蒋悦悦压着声嘀咕。

妈妈的车就停在马路对面，一辆白色的大众CC，颜值颇高，很适合女性开的一款。

……

车内，静悄悄的。

我默不作声的坐在副驾驶，余光偷偷打量着妈妈。

一闪而过的霓虹灯光下，精致完美的侧颜，一弯无可挑剔的弧线，美艳、优雅的不可方物。

紧抿着的红润嘴唇，好像两片带露的花瓣，勾勒出一条镶嵌进去的细缝，线条分明，娇艳惹火。

脑海里幻想着把肉棒杵在妈妈的唇边，紧贴着润红的唇瓣，沿着那条抿起来的细缝，轻轻的前后摩擦。

如此想着，胯下的肉棒也支起一个帐篷，在昏暗的车内不是特别的显眼，只是肉棒涨的有些难受。

车内这么昏暗，妈妈应该注意不到我吧？我在自我欺骗着自己。

手不由自主的放到裤裆上，轻轻的揉搓了两下肉棒，一阵酥酥麻麻的快感瞬间遍布全身。

这猛然袭来的快感，比起我和蒋悦悦肏屄，都来的刺激。

享受着快感，手上的动作也不由得大了一些，手掌紧紧拢住肉棒，大拇指放在龟头处，隔着一层棉质裤料，上下揉动。

当着妈妈的面打飞机撸肉棒，这种偷摸着的快感，简直能让人头皮发麻。

爽死了！我在心里无声呐喊！

“咳！咳！”

正沉浸在自己的欲望海洋里，妈妈突然冷不丁的咳嗽两声，吓得我一激灵，手上的动作也紧跟着停了下来，放在裤裆上一动不动，手心直冒冷汗。

被妈妈发现了吗？

我余光斜视妈妈一眼，发现妈妈正目视前方，手紧紧的握着方向盘，专心的开着车。

只是车里的环境有些昏暗，看不到妈妈脸上的表情。

妈妈没发现。

应该是没有发现！

我在心里安慰着自己，手再次蠢蠢欲动，不动声色的握住了肉棒。

“咳！”妈妈重咳一声。

我身子一紧，立即停下手上的动作，心跳猛加。

妈妈肯定是发现了，不然不会重复咳嗽的，妈妈这是在警告我。

我虽然明白，但裤裆里的肉棒还硬的发胀。

要不要再撸两下？心里直犯纠结。

挣扎许久，最终欲望战胜理智，色欲薰心，手掌再次握住了肉棒。

只是还没撸动，妈妈突然沉着声喊道：“顾小暖！”

我脑袋一刹那的空白，迟钝了片刻，连忙应声：“……诶。”

妈妈这是要明着说出来吗？

不会吧，那得对我造成多大的心理伤害啊。

我止住动作，屏住呼吸，心里紧张到了极点。

沉寂许久，就在我如坐针毡、忐忑不安的时候，妈妈缓声说了句：“你待会下车送一下悦悦。”

嗯？

我愣了一下，反应过来，连忙回道：“好好的，我送她。”

松了口气，我就说嘛，妈妈怎么可能当着蒋悦悦的面，把我的小动作给戳穿呢。

只是突然觉得妈妈还挺有趣的。

我是在掩耳盗铃，此地无银三百两，而妈妈是话里有话，拐弯抹角的警告我。

每当我有所动作的时候，妈妈不是咳嗽就是说话，以此来打断我。

就是不知道待会回到家，妈妈会不会再借机敲打我一番。

……

几分钟以后，车缓缓停下。

“宁老师再见。”

蒋悦悦蚊声喊了一句，就打开车门匆匆下车。

“我送送你。”

“不用不用。”

还不等我下车，蒋悦悦背着书包，脚下生风，就一溜烟地进了小区。

无奈把脚从车外缩回来，关上车门，局促不安的坐在副驾驶，心怦怦直跳。

单独面对妈妈，总有一种压迫感，像是身上背了块大石头，喘不过气来。

妈妈双手紧握方向盘，面无表情的看着车前方，沉默不言，车内的气氛压抑的怪异。

沉寂许久。

“嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”我看了一眼倒视镜，一辆奥迪。

“嘀嘀嘀！”

“妈？后面有车过来了。”车后响起急促的喇叭声，我忍不住低声喊了一句，提醒她开车。

妈妈冷冷的瞥了我一眼，反问道：“我没听见？还用你提醒。”

“那您不开……”我低声道。

妈妈扭头瞪了我一眼：“闭嘴！”

“好心当作驴肝肺。”我撇了撇嘴，嘀咕了一句。

“嘀嘀嘀！”

妈妈猛的按了两下车喇叭，愠怒地看着我：“回家再跟你算账！”

我一听，连忙闭上嘴巴，将头扭向一旁。

回家再跟我算账？

吓唬谁呢，回家我就回卧室，然后把门反锁。

妈妈愤愤的沉哼一声，脚踩油门猛的加速，把我吓了一跳。

……

我一进家门，就看到爸爸坐在客厅看着手机，乐呵呵的笑着，也不知道在看什么。

我打招呼：“爸。”

“回来了？你妈呢？”爸爸抬头看我身后。

随后。

“砰！”的一声，妈妈重重的关上门，面无表情的走了进来，周身散发着杀气。

爸爸吓得身子一抖，连忙坐直：“老婆，回来了？”

“嗯。”妈妈点头，看都没看爸爸，鞋也没换，跟着我就走进了卧室。

我坐立不安的站在电脑桌前，耸拉着脑袋，心里想着该怎么跟妈妈解释车上的事。

“砰！”卧室门被关上，我抬头一看，身体紧绷。

妈妈面色阴沉的朝我走近，双眼冒着寒光，突然甩手就是一巴掌。

我虽心有防备，但仍被打了个措手不及，眼冒金星。

妈妈和意外，永远不知道哪个先来，我用手揉着自己的脑袋，面露委屈，却不敢言语。

我有错，挨打是应该的，就是没想到妈妈下手这么狠。

“啪！”

又是狠狠的一巴掌，比起刚刚的那巴掌只有过之，而无不及，但仍没有打消妈妈的怒火。

我心里开始犯憷了。

再挨两巴掌，估计人都要傻了。

我连忙眼巴巴的看着妈妈，开口求饶：“妈，我错了，您别打了……哎哎……轻点。”

妈妈拧着我的耳朵，铁青着脸：“你哪错了？”

“我哪都错了，您松松手，耳朵快掉了。”

“呵呵！”

妈妈酥胸一颤，气极反笑，冷嘲热讽道：“认错比谁都快，问题是你认错有用吗？”

“我看你就是记吃不记打！”

“啪！”又挨一下，我赶紧往后退两步，和妈妈拉开距离。

用手揉了揉耳朵，乖巧的站在原地，等待妈妈的训话。

每次挨完揍，紧接着就是一顿教育，不动手的那种。

沉默片刻。

妈妈叹息一声，坐到了床边，一脸愁容的看着我，张了张嘴却没说话。

我知道，是我让妈妈失望了。

昨天的事情才刚过去，今天却又惹妈妈不高兴了。

我……

身子往前靠了靠，站在妈妈面前，诚恳道：“妈，我真的知道错了。”

妈妈瞧了瞧我，无奈的语气：“你哪次不是这么说的？你哪次又改了？”

“这次我一定改。”

我抬手举过头顶，补充一句：“我保证。”

“这可是你自己保证的，不是我逼你的。”

我赶紧点头附和。

只见妈妈嘴角勾起，说：“那你以后再犯，我就把你送学校寄宿去。”

说完，妈妈就起身走了。

“寄宿？”我自言自语一句。

坐下来，我心想，妈妈这又是在吓唬我了吧？

第30章
俗话说：女人心，海底针。

果真一点不假。

而且，妈妈把我的软肋是攥的死死的，一有不对劲，就要把我送到学校去寄宿。

偏偏我还吃这套！

因为我也不敢确定，妈妈到底是不是认真的！

……

晚上十一点多，背完最后几个英语单词，麻溜的爬上床睡觉。

只是闭上眼睛，脑子里就是妈妈身穿黑色丝袜的那双美腿。

迷迷糊糊之间，又想起那天中午在爸妈的卧室，趁妈妈睡着的时候，抱着妈妈的美足狂啃，还有那截莹如白雪的光滑小腿，沾满了我的口水。

……

第二日清晨，睁开眼睛天已大亮，拿过手机一看时间，那股子迷糊劲瞬间清醒。

匆匆穿好衣服从卧室出来，就看到爸妈二人在客厅吃早饭。

看到我从卧室出来，两人谁也没吭声。

我不禁气呼呼的朝二人埋汰：“爸，妈，你们怎么也不说叫我一声？”

妈妈瞥了我一眼，冷声说了一句：“都多大人了，不知道自己定个闹钟？”看样子，她显然对昨天的事还很恼火。

“小气。”我嘟囔了一句，赶紧跑进了卫生间。

洗漱完从卫生间出来，还没来得及出门，爸爸就在一旁提醒我，“你快要迟到了。”

我一听，反而那股子倔脾气劲儿上来了，干脆往那一坐，赌气说：“迟到总比饿死的好。”摆出一副爱咋咋地的样子，拿起一个包子，不紧不慢的吃了起来。

反正时间已经快来不及了，还不如消停的吃个早饭，然后再去学校。

然而，妈妈突然冷不丁的来了句：“我没记错的话，今天上午第一节课是你们班主任的课吧？”

闻言，我愣了一下，便猜到了妈妈的意图，于是假装很自然的说道：“我知道啊。”说完，继续慢慢吃着手里的包子。

见我如此淡定，妈妈顿时就有些生气了，手掌‘啪’的拍了一下桌子，柳眉倒竖：“知道还不快点？！”

“快点也来不及了啊。”我小声嘀咕了一句，拿起第二个包子继续啃，没敢抬头去看妈妈的脸色。

妈妈盯了我片刻，咬牙切齿说了句：“行！那你慢慢吃！”说完，就起身回卧室了。

爸爸朝卧室方向望了望，这才对我说：“儿子，你能不能别一天天的老惹你妈生气？”

我扭头无辜的看着他：“爸，我也不是故意的啊。”

可能爸爸也知道老妈最近的脾气不太好，也没多说什么，而是叮嘱我：“那你赶紧吃，待会坐你妈的车去学校，省的去挤公交了。”

坐妈妈的车去学校？可能吗？

往常我都是步行去学校，偶尔会挤个公交车，也只有上次因为膝盖受了伤，那几天才有得机会坐妈妈的车去学校，平常哪有那个待遇。

只是今天不管是步行，还是挤公车，都来不及了。

转眼一想。

我贱兮兮的笑了笑，低声道：“爸，我妈那车除了她自己，估计您都没坐过几次吧？”

爸爸愣了一下，看样子好像还真是那么回事。

等反应过来，反手给了我一巴掌，低声笑骂道：“臭小子你懂什么，我这是疼老婆知道不？”

我连连点头：“我知道我知道。”

言罢，老爸看着我，语重心长道：“儿子，等你张大就懂了。”

我嘿嘿一笑：“我懂我懂。”

心想，不就是那么回事嘛，就好比我和蒋悦悦，女人嘛，要靠哄。

爸爸看着我摇摇头，无奈的语气：“你能懂什么。”说着走向了厨房。

“我什么都懂。”我朝爸爸的背影嘀咕了一句，便听到身后传来了开门声，我连忙继续闷头啃包子。

本以为妈妈会把我当做透明人，独自开车去上班，没想到妈妈走过来，冷声一句：“还去不去学校了？”

我一听，立马就明白了妈妈的意思，激动道：“去去去。”完全没有了刚刚的淡定。

“那就赶紧的！”

“遵命！”我傻笑一声，赶紧跑去换鞋，心里乐的跟什么似的。

在我看来，迟到不迟到是小事，最主要的是可以坐妈妈的车，和妈妈一起去学校。

特别是我和妈妈一起从车上下来的那一刻，那种莫名的虚荣感，简直能让我内心的占有欲爆棚。

电梯口。

妈妈时不时的抬手看一眼腕表，略显镇定，按照小区到学校的距离，开车过去肯定是来得及的。

其实就算坐公交车过去也来得及，只是公交车即来即走，不会等人。

大概两分钟左右，电梯门打开，里面已经站着不少人了，正是上班上学的早高峰，人多正常，只是今天早上的电梯却异常的拥挤。

妈妈皱了皱眉，又看了眼手表，无奈还是挤进了电梯。

看到妈妈挤进来，我连忙往身后退了退，费劲的腾出点的地方，一脸谄笑的看着妈妈。

好不容易能和妈妈挤在同一乘电梯，我要说不开心那是骗人的。

特别是经过上次在卧室颜射妈妈的事情之后，妈妈这后来已经不允许我近距离挨着她了，完全是时时刻刻提防着我。

但这次不一样，电梯人多的比肩接踵，而且一眼望过去，基本都是男人，看到妈妈进来以后，有的人眼睛都看直了。

我是个男孩子，不需要在意这些拥挤的情况，但妈妈不行，她是个女人，容易吃亏。

特别是妈妈今天的穿装打扮，身着白色衬衫，外搭一件黑色小西装，下身也是同样黑色的紧身套裙，修长的美腿包裹着黑色的丝袜，细长的高跟鞋将她本就修长的身形，衬托的更加优雅迷人，在这窄小堵塞的电梯内格外的引人瞩目。

妈妈挤进电梯，只犹豫了片刻，便大大方方的站在了我的前面。

相比其他的男人，还是我更容易接受一些，毕竟，我是她的儿子。

电梯门关上，开始缓缓下降，除了投影广告机发出来的声响，电梯内大家鸦雀无声，各自低头玩着自己的手机。

我背着书包站在妈妈的身后，面若平常，和周围的人没什么两样，可心里却难以平静下来。

妈妈就站在我的面前，我是不是可以做点什么？

就像我看过的小说中某些情节一样，装作不是故意的样子，然后把肉棒顶在妈妈的黑色套裙上……

我心里虽然这样想，但我却不敢。

这几天因为我的事情，妈妈对我已经很不耐烦了，若是我再胆大包天的对妈妈那样，

估计，我也想不到妈妈会对我怎么样吧。

咔…

“电梯已到站，请开门。”

电梯停在十四楼，门外还站着两男一女。

看到电梯内挤得满满的，那两个男人转头就走，有可能去走楼梯了。

但是，那个女人，却硬生生的挤了进来。

其实挤一个人到无所谓，问题是，她很胖！！！

于是。

“别挤啊！”

“往里挤挤啊！”

“踩我脚了，别挤。别挤！”

吵吵声不断响起，前面的人也开始不断往后面挤。

因为那个胖妇人，看起来不仅油腻，而且身上还散发着一股子狐臭味。

就像是一个带着病原体的感染物，没一个人愿意挨着她。

不仅其他人往后退，甚至妈妈也往后退了两步，不出意外的撞到了我怀里。

只是妈妈出于自身的涵养，没有像其他人一样捂着鼻子，就很夸张。

但等那个女人挤到妈妈身前的时候，我终于忍不住捂上了鼻子。

原来，狐臭味真的真的很臭！

它不像厕所里的氨气那样臭气熏天，但它那个味，却很刺鼻。

我甚至认为，得了重症感冒鼻子不通的患者，闻了这个味以后，可能比吃药都有效。

胖夫人朝妈妈点点头，和善的笑了笑，便站在了妈妈的身前。

可能她觉得，同为女人，妈妈就不会介意吧。

我看不到妈妈此时是什么表情，但妈妈的身体却一直在往后靠，甚至翘臀都紧紧的贴在了我的身上，她都没怎么注意。

妈妈没注意到，可我却真真实实的感受到了。

肥硕的翘臀紧紧的压在我的小腹上，那股柔软，那股温热，把我刺激的一阵火热，身体发烫。

本来夏天穿的就薄，我穿着的还是一条休闲运动裤，只有薄薄的一层棉质布料。

仿佛切身实体的感受着妈妈柔软的肥臀，我胯下的肉棒不可控制的硬了起来，隔着一层布料，就那么直挺挺的戳在了妈妈的美臀上。

妈妈的身高在一米七二左右，标准的女神身高，而我在一米七左右，其实不差多少。

但妈妈今天穿着的却是一双高跟鞋，看起来就要比我高出不少了，腿长也整体抬高了不少。

于是，我硬挺着的肉棒，毫不意外的顶在了妈妈的臀间沟。

而这时候，妈妈也终于忍不住那股狐臭味捂上了鼻子，身体不由自主的往后退了一步。

瞬间，我感觉到自己的肉棒杵在了一片柔软而又富满弹性的温热当中，隔着一层薄薄的布料，龟头处传来一阵酥麻的快感。

面前的妈妈，美背上自然披散着乌黑的秀发，一股淡淡的洗发水的芬香，飘散进我的鼻孔，刺激的我脑袋都有些晕乎乎的。

这种享受，让我情不自禁的有些着迷了。

要知道，面前的这可是妈妈啊！

脑海里再次想起了之前看过的小说情节，同样是在电梯里，女主人的儿子，把肉棒插在了她的小穴当中，在拥挤的人群当中，被自己的儿子肏了一通，淫水直流。

我低下头看着妈妈的翘臀，那细软的蜂腰，还有包裹着黑色丝袜的美腿，这自上往下看去，那诱人的身材曲线，无一不在刺激着我的肾上腺素。

不知道是不是被色心冲昏了头，我竟然提着胯部往前一挺，把裆部撑起来的前端，挤进了妈妈的臀瓣当中。

霎时间，只觉得肉棒挤进了一片柔软的沟壑之中，两侧柔软的臀肉，紧凑而又有弹性，仿佛是两片蜜唇紧紧的箍住了棒身挤压着。

我不知道妈妈有没有察觉到，但在妈妈身上偷来的这般禁忌的快感，却让我的身心震颤不已，血脉沸腾。

妈妈的美臀，简直让我发狂。

除了蒋悦悦，我再没有触碰过其她人的臀部。

但妈妈的美臀，却是我见过最完美的。

黑色的套裙，把妈妈的翘臀修饰出了圆润的曲线，紧致有肉并富有弹性，勾勒出的S形身材曲线，即使一个侧身，都能惹的男人想入非非。

更何况，我就在站在妈妈的身后。

我面色努力保持着平静，但心里却紧张到了极点，仿佛能听到自己躁动不安的心跳声。

尽管呼吸声在电梯内显得的微不足道，但我还是屏住呼吸，悄悄打量着妈妈的反应。

妈妈手捂着琼鼻，注意力都集中在了身前那个胖夫人身上。

妈妈好像没有察觉到我的小动作，那，我是不是可以继续下去？

我就再挺两下…

就两下…

更何况，电梯里这么多人，就算妈妈发现了，也不会当着这么多人的面点破吧？

我在努力说服自己，机不可失。

或许除了这次机会，就再也没有下一次了。

我的心跳不由得加快，身体紧绷，手心冒汗，脑子却异常清醒，眼神时刻注视着妈妈的反应。

只要妈妈扭头往身后看，我就立马停下动作，并装作人多太挤的样子。

裤裆里的肉棒已经肿胀到要撑破那层布料的硬度，完全不需要拿手扶着，就轻而易举的再次顶在了妈妈的臀缝当中。

提着腰腹，轻轻往前一挺，再次挤进了妈妈的臀缝当中。

仿佛顶在了一团柔软的棉花上，却又比棉花更加的Q弹。

隔着数层布料，我都能感觉到龟头处传来一阵温热，忍不住内心迸发的欲望，顶着龟头晃动了一圈，那种被布料摩擦的奇妙触感，再次涌上心头，刺激的我差点喘出粗气。

缓了几秒钟，我屁股微微往后一撅，挺着腰部再次往前用力，把肉棒前端挤进了妈妈的臀缝当中。

龟头顶在臀缝，挺着肉棒在周围磨蹭了两下。

嘶……

龟头处传来的快美触感像电流一般，再次传遍全身，酥酥麻麻，仿佛我的身心都软了下来。

这种偷摸着的禁忌快感，就像一种毒药，沾染一次就能让人上瘾。

吸完这一口以后，脑海中仿佛总有一个声音在跟你说。

再吸两口吧！

我麻痹着自己，身体朝妈妈贴了上去，腹部也和妈妈的翘臀紧挨在了一起。

甚至，整根肉棒都被挤压着，镶嵌到了妈妈的臀缝当中。

顿时，一种被温热紧紧包裹着的快感从局部传遍全身，差点把我舒服的叫出声来。

此刻，我很想展开双臂，把妈妈紧紧的拥在怀里，让我和妈妈的下半身，紧密相贴。

但我也只是想想……

挺着肉棒，不由自主的在妈妈的臀缝间，小心翼翼的上下摩擦了起来。

我现在完全被欲望冲昏了脑子，只想着在妈妈身上追求快感和刺激，让肉棒射出来，甚至，都没察觉到妈妈的反应。

我喘着轻微的气息，打量着妈妈的后颈，却丝毫没有注意到，妈妈那原本娇嫩皙白的肌肤，此刻已布满了浅浅的绯红色。

还没来得及多想，脚趾突然袭来一阵痛感，我下意识的往后退了一步。

妈妈发现了……

这是我内心的第一反应。

“你做什么？踩到人了！”身后的大叔不悦的看着我，我连忙侧转身子道歉：“对不起啊。”

“没事，注意点，人多就别挤了。”

大叔没过多追究，又低头看起来手机。

我转过身来，打量着妈妈的后背，只觉得妈妈此刻的喘息声有些浓重，看似肩膀都在微颤着。

妈妈肯定生气了，想都不用想都知道。

我没敢再把身体贴过去，只能费力的往后挤，顿时又惹来了身后大叔不满的嘟囔声。

我只得再往前靠了靠，身体又不可避免的碰到了妈妈。

然后脚下又是传来一阵疼痛。

妈妈又狠狠的踩了我一脚。

我没敢再往妈妈的身体上靠了，只能把身体往后拱起，屁股往后撅。

虽然我此时看不到妈妈的脸色，但她浑身散发着的怒气，我却能感觉到。

我心里突然恐慌了起来，待会出了电梯，妈妈会不会暴揍我一顿？

就这样费力的弓着身子，满怀担忧，等着电梯缓缓下降。

“叮……电梯已到站，请开门。”

电梯停在了八楼，门外站着一个男人，手里还提着电脑包。

微微犹豫了一下，他还是挤了进来，站在了电梯门口。

顿时，众人又开始往后挤，胖妇人也往身后退。

妈妈也再次被挤到了我的怀里，身体也不可避免的挤在了一块。

我心里立马就乐了起来，心想：妈妈，这可不是我凑上去的，是您主动挤上来的。

胯下硬挺着的肉棒，隔着衣料紧紧的贴在妈妈的美臀上，差点让我爽出声。

由于胖妇人的体格，可以说，妈妈的身体完完全全的靠在了我的怀里，就连胯下的肉棒，都被妈妈的臀肉，挤压的有些发胀。

甚至我还能清楚的看到，妈妈修长皙白的脖颈，此时是红晕密布，绯红一片。

我心中一动，试着扭动了两下胯部，顿时肉棒传来一阵酥痒难耐的触感。

下一秒，脚趾再次一阵剧痛。

吓得我连忙站直身体，一动不敢动了。

只是，脚趾还在持续的痛着，我能感觉到踩在上面的尖锐物，是妈妈高跟鞋的鞋跟。

但电梯里这么多人，我也没法开口，只能这么受着。

可脚趾上的鞋跟越来越用力，我的脚趾痛的都没了知觉，妈妈还是没有松脚。

我没再忍下去，再忍下去脚要废掉了。

抬起放在身体左侧的胳膊，拿手指戳了下妈妈的腰间以此来提醒她，够了，再踩就废了。

下一秒。

妈妈松开脚，我也缓了口气，连忙活动了活动脚趾。

等电梯停在五楼的时候，妈妈立马就和胖妇人换了位置。

我看着眼前油腻的胖妇人，身上还散发着一股狐臭味，我赶紧捂上了鼻子。

欲哭无泪。

第31章
电梯门开开合合，苦苦的熬了两分钟，终于是出了电梯。

妈妈一言未发，看都没看我一眼，就面无表情的朝外走去。

周身散发着冰冷的气息，我紧紧跟在妈妈的身后，大气不敢喘，只能低头沉默着。

一路走到楼下的停车位，妈妈都没跟我说话，我心里有些害怕了，哪怕妈妈朝我发火骂我两句，我都能接受，最担心的就是妈妈对我冷处理，不搭理。

“嘀…嘀…”

走到停车位，妈妈按了下车钥匙，我手疾眼快的上前给妈妈拉开车门，谄笑道：“妈，我给您开车门。”

“滚一边去。”妈妈一把推开我，坐进车里，“砰！”的一声狠狠的关上了车门。

“轰…轰…”

两声轰鸣的油门声，随后，白色的大众CC疾驰而去。

“妈，妈！我还没上车呢！”

我搁后边蹭蹭跑着，一边大声喊着，但妈妈已然没有减速的意向。

从倒车镜中，我晃见妈妈面无表情的脸颊，冷冷的瞥了我一眼之后，车子驶出了小区的大门。

我气馁的站在原地，发泄似的挥舞了两下拳头，叹口气：“这回肯定生气了。”

“还得迟到。”我看向小区门口，一脸郁闷。

电梯里，我自己也控制不住啊，我不就是顺势而为，多蹭了两下嘛。

有必要这么生气嘛。

唉……

心里这样想着，还是背起书包赶紧朝小区外狂奔。

今天第一节是班主任的课，迟到了虽然没什么大事，但罚站是肯定的。

出了小区门，在公交站台等了两分钟也没见公交车过来，恰好过来一辆出租车，连忙摆摆手拦下，坐到了后排，“师傅，二中。”

“不行啊，小伙子，我得先送这位姑娘去二院，才能再送你去学校啊。”

我虽然有些急，但也没办法，先来后到嘛。

“行吧行吧，师傅您可快点，我这马上要迟到了。”

“呀，要不你再等一辆？别耽误了你上学？”师傅扭头看着我。

我略有些不耐烦：“师傅您快开车吧，这路上哪还有其它出租啊。”

“好嘞。”师傅讪讪一笑，连忙发动车子。

“师傅。”一声清脆的丽音响起，正是坐在副驾驶的女子，只听她说道：“先送这位同学去学校吧，随后再送我去医院。”

师傅瞅了瞅我，随即爽快道：“行。”

“那小伙子，就先送你去学校。”

我一听，就知道这是遇到好人了，连忙朝副驾驶的女子道谢：“谢谢姐姐。”

“不用客气。”女子回过头来，轻笑着回了一句。

这时，我才突然发觉这女子有些熟悉，好像在哪里见过她。

但一时又有些想不起来。

……

“小伙子，到了。”

“谢了师傅。”

付过钱，下了车，便朝校门口径直走去。

想起坐在副驾驶的那个女人，我回过头来再看，出租车已经走远了。

索性也没多想，连忙朝教学楼跑去。

等赶到教室门口，班主任已经在讲台上站着了。

“报告！”

全班同学的目光都聚集到了我的身上，班主任也转过头来冷眼看着我。

“进来吧。”

得到班主任的允许，我赶紧坐到自己的座位，也就是讲桌的一侧。

这时，班主任又皱着眉瞥了我一眼：“谁让你坐下了？”

无奈我只好又站起来。

刚刚还以为今天不用被罚站了，只是高兴不过三秒钟。

“好了，早读吧。”班主任没管我，说完便坐下了。

我身体站的笔直，手捧语文书，在全班同学的读书浪潮声中，并不起眼。

早读过后第一节是语文，紧接着就是妈妈的数学课。

第二节课前五分钟，妈妈手中拿着一沓试卷，伴随着踏踏踏的高跟鞋撞击地面的声音，走进了教室。

我尽量把脑袋压低，不想让妈妈注意到我。

可不知道妈妈是有意还是无意，停下脚步站在了我的面前，面朝全班同学说道：“大家把桌上的书本都收起来，放在地上也行，这节课考试。”

说着，妈妈把目光转向蒋悦悦那边：“课代表上来拿卷子发下去。”

数学课代表就是蒋悦悦，也不知道妈妈此时是什么样的心情，我微抬头看了一眼，正好迎上妈妈的目光。

妈妈的眼神毫无波动，可以说还有些淡漠，冷冷的看了我一眼之后，抬起头轻咳一声：“一节课的时间肯定写不完，但能写多少就是多少，不准弄虚作假。”

言罢，妈妈的话音逐渐变冷：“若是让我发现谁敢左顾右盼、递小抄，以后我的课就不用上了！”

虽然妈妈是对着全班的同学讲的，但我始终觉得，妈妈的注意力和眼神都在我的身上。

或许又是在警告我？

因为早上在电梯里的事情，我本来就有些心不在焉，更别说妈妈搬了个凳子，就那么像监视我似的坐在了我的面前，眼神也集中在我的试卷上。

我稍有停笔，妈妈的丹凤眼就眯起，直勾勾的盯着我，搞得我是如坐针毡，板凳上像是扎着刺似的。

还好，妈妈坐了有几分钟，就起身绕着教室转悠去了。

我松口气，扭头偷瞄了妈妈一眼，心想，妈妈给我的压迫感还是那么的足，也不知道什么时候，我才能以平常心的状态面对妈妈，没那么紧张。

一边转着笔，一边回忆着早上在电梯里，肉棒戳在妈妈的肥臀上，那刺激而又令人心动……

“啪！”

脖子上挨了一巴掌，我才猛然清醒过来，连忙坐直身体认真看题。

我没敢扭头去看身后的人，因为我知道肯定是妈妈。

也不知道过去了几分钟，还是多久。

妈妈再次坐到了我的面前，丹凤眼眯着看我，给我一种无形的危险感。

妈妈这是监视我吧？

我心里虽有些紧张，但被妈妈的盯的时间长了，我反而破罐子破摔，调节自己的情绪，放松了下来。

不安的扭动屁股，挪动了挪动凳子，甩了甩有些僵的脖子，又伸直课桌下的腿，向前一蹬，试图舒缓一下腿上的肌肉。

只是刚蹬出去，就突然感觉踢到了什么。

软软的……

我心里一咯噔，瞬间就想明白了。

只是妈妈的腿，怎么伸到我的课桌下来了？

我抬头看向妈妈，眼神中充满了尴尬，妈妈也是大眼瞪小眼的看着我，一副恼怒却没法发泄的样子。

虽然她知道我不是故意的，却还是起身狠狠的踩了我一脚，又装模作样的整理了一下套裙，坐了下来。

我嘴里小声嘀咕着，心里却还挺高兴的。

只要妈妈对我动手，那就说明，我还有改过自新的机会，还有被原谅的可能。

接下来，我每做完一道题，就故意抬头对妈妈呲牙咧嘴傻笑一下。

气的妈妈咬牙切齿的看着我，想对我出气却又没法动手，一副气恼却又无可奈何的样子。

到最后，妈妈干脆起身转悠去了。

等下课考试结束，妈妈走到我的面前，敲了敲我的桌子，说了句：“跟我出来一趟。”

我心里一紧，同时又一松。

大不了让妈妈揍我一顿，只要理我就行了。

教室外的过道。

妈妈一脸严肃的看着我，手中厚厚的一沓试卷，也被妈妈的卷的像一根粗实的擀面杖，我心惊胆战的站在妈妈面前，生怕那根“擀面杖”朝我砸下来。

犹豫半晌，我慢吞吞的说：“妈，您有什么事吗？”

妈妈丹凤眼一眯，嗤笑一声：“你说呢？”

我低头犯起了愁，妈妈说的是哪件事？

是早上电梯里那件事？

还是上课我故意捣蛋的事？

我直在心里嘀咕。

不过妈妈不提，我也只好主动认错了，抬头看着她，语气诚恳道：“妈，对不起，早上电梯里我真的不是故意的。”

“闭嘴！”妈妈立马低声呵斥我一句，又侧目看了眼过道里来来往往的同学，才压低声音警告我：“你再多说一句，我把你从这扔下去！”

我瞄了眼一旁的窗户，顿时吓得不敢说话了。

从四层上摔下去，那还不得脑袋开花啊？妈妈又在吓唬我了。

只是，我以前怎么没发现，妈妈身上还有严重的暴力倾向呢？

见我安静下来，妈妈沉思了片刻，突然扭头看向了对面，并自言自语道：“这宿舍楼看起来还挺不错的。”

“你说呢？”妈妈看向我，眼神闪烁不定。

啊？

我愣了下，有些没反应过来。

透过窗户看到对面的宿舍楼，我有些明悟了。

妈妈这是真的打算把我送到学校寄宿了吗？

“妈，我……”

我张着嘴，也不知道自己该说什么了。

把我送到学校寄宿，难道妈妈就不担心我更加的放纵吗？

还是妈妈对我已经失望了，不打算管我了？

妈妈叹口气，看起来很是发愁的样子，连看我的眼神都颇为无奈。

顿了会。

“你也不是小孩子了，其实能明白妈妈的意思，对吗？”

我沉默了片刻，默然的点了点头。

我当然明白妈妈的意思，只是一直以来，我都没太当回事。

毕竟，我从读幼儿园开始，就一直是住在家里。

包括前两次，妈妈让我到学校寄宿，我虽然当时挺害怕的，但事后仔细一想，就觉得不太可能。

因为我适应不了，妈妈也明白的。

距离高考仅剩一年，现在突然让我住到学校的宿舍去，短时间内，是很难改变我长期住在家里养成的卫生习惯的，而且很有可能影响我的学习。

这些就连我自己都明白，妈妈这么聪明的人，怎么可能不清楚呢？

看着我一脸苦闷的面容，妈妈突然拍了拍我的肩膀，一脸认真的对我说道：“妈妈宁愿你学习差点，也不愿看到你以后变成一个品德恶劣的人，你明白吗？”

我沉着声，一字一句说道：“我不会变成那样的人。”

“你说不会就不会吗？”

我点了点头，没答话。

妈妈有些急了，朝我后颈就是狠狠的一巴掌，一脸气愤的看着我：“早上在电梯里，如果是其她人，你知不知道你会被警察给抓起来？啊？！”

“你都这么大的人了，不知道那是犯法的吗？！！”妈妈越说越气，最后直接揪起了我的耳朵，使劲的拉扯我。

也幸亏这会是大课间，全校师生都在操场，不然这就是我的大型社死现场。

教室办公室空无一人，妈妈揪着我的耳朵，直接把我拉扯到了办公室。

“砰！”

门被重重的关上，妈妈揪着我的耳朵往墙上一甩，呵斥道：“站好！”

我撇了撇嘴，赶紧靠墙站好。

妈妈气势汹汹的在我面前走来走去，也不知道在想什么，突然停下脚步，对着我的脑袋就是一巴掌。

“你怎么就变成一个小色狼了啊？”妈妈一脸的气恼。

我揉着脑袋，小声道：“我没有。”

“啪！”

脑袋又挨了一下。

“还顶嘴！”妈妈两眼瞪着我，凶巴巴的质问：“都成电梯色狼了，还说没有？！”

“我那是生理…反应。”我小声嘀咕一句。

“什…什么？”妈妈睁大眼睛看着我，仿佛不敢相信自己的耳朵。

我压低了脑袋，不敢去看妈妈此刻的表情。

妈妈抓着我的衣肩，用力朝她那边一拽，把我拽到她的身旁，说：“你把你刚刚的话再给我说一遍？”

我不敢。

“你再给我说一遍！”妈妈依旧重复着。

说？还是不说？

我在心里犹豫了几秒钟，还是慢吞吞的小声道：“我说，我那是生理……哎呦。”

脑袋上重重的挨了一下，疼的我惨叫出了声。

“我是你妈！你对我起生理反应？”

妈妈的丹凤眼眯成了一条线，声音冷冽彻骨，周身散发着危险的气息。

我的心已经提到了嗓子眼，紧张说道：“妈，我……”

“我不是你妈，别叫我！”

我连忙解释：“妈，我真不是故意的……”

“别别别，别喊我，我可没你这个儿子。”妈妈推开我，往后退了两步，手抵在面前，面无表情，就像不认识我似的。

“妈，您这就是不讲理了吧？”说着往前走了一步，妈妈立马摇了摇手中的那根“擀面杖”。

我一看，立马止住脚步，站在原地苦笑了两声。

看到，今天这件事如果过不去，今后妈妈要把我当电梯色狼给看待了。

我挠了挠头，大胆的说了起来：“妈，生物课上老师早就教过我们了，对异性产生好奇，是很正常的，而且早上电梯里那么挤，我又控制不住自己。”

别说是我，就算是圣人，早上电梯里的那种情况，都不可能忍得住。

妈妈冷冷的瞥了我一眼，嗤笑道：“你是不是觉得自己说的很有理？”

我弱弱的摇了摇头：“没。”

“我是你妈，你知不知道？！”妈妈再次揪着我的耳朵，大声重复：“我是你妈！”

我赶紧点头应承：“我知道我知道。”

“你知道个屁！”妈妈爆了句粗口，又一把推开我，气的一屁股坐到了椅子上。

我讪讪笑了笑，本想上前献媚一番，不过看到妈妈仍未离手的“擀面杖”，我还是没有靠过去的勇气，别一不对劲，妈妈把我给当场消灭掉。

妈妈手揉着眉心，抬眼看了看我，长叹一口气：“等暑假补课的时候，你就搬到学校的宿舍住吧。”

这次是要来真的了？

我一听，立马急了。

连忙上前，挤出笑脸，喊道：“妈~”

“嗯？”妈妈低垂着脑袋，都不正眼看我。

“我不想住宿舍。”

……

“妈，我真的不想住宿舍。”

……

“行不行啊，妈？”

妈妈不耐烦的说：“我不是在跟你商量，你必须到学校住宿。”

“我不。”

“不行也得行！”妈妈的语气斩钉截铁，不容置疑。

我气恼的抓了抓头发，索性破罐子破摔，说：“那我成绩变差，您到时候别说什么就行了！”

妈妈瞥了我一眼，冷冷说道：“你爱学不学，你以为你高考是给我考的啊？”

我想都没想，就回怼了句：“那您别管啊。”

我话音一落，气氛突然就陷入了安静。

妈妈眯眼看着我，我不知所措的站在原地，额头都开始冒冷汗了。

也不知道过去了几秒钟，还是几分钟。

妈妈就那样一直静静的看着我，也不说话，可眉宇间出现的黯然和落寞，我却能察觉得到。

我有些后悔了，很想收回刚刚的那句话，可……

“妈……对不起。”

我小心的解释，可说话都有些结巴了：“刚……刚没过脑子就说了，您别生气。”

“出去。”妈妈面色平静，语气平淡，看不出喜怒哀愁，我却能感受到妈妈此刻的心情。

她应该很难过。

“妈，我……”

“出去。”

我没敢再说话，推开门赶紧出了办公室。

……

晚上下自习，都没和蒋悦悦亲热，我就匆匆回家了。

内心祈祷着妈妈别再生气了。

回到家里，客厅的灯是关着的，妈妈卧室的门也是关着的。

我放下书包，到来房间门口，轻轻的敲了敲门，里面却没有人应声。

但门下的缝隙却又亮光照射出来，妈妈应该在家啊。

敲了敲门，依旧没人应声。

我小心翼翼的推开门进去，一眼就看到妈妈安静的躺在床上，好像睡着了。

我蹑手蹑脚的走近，还没说话，就看到妈妈突然睁开眼睛，直勾勾的看着我。

我顿时傻在了原地。

兵不厌诈？

妈妈坐起身来看着我，语气冰冷：“你进来做什么？经过我的允许了吗？”

我紧张的攥着手，结巴道：“我……我就是看看爸爸回来没。”

“你爸今晚值班，不回来。”

“不是上周刚值过班吗？”我有些好奇，医院的医生也不少啊，怎么又轮到爸爸值班了？

“你管那么多干什么？出去！”妈妈摆了摆手，略有些不耐烦，看起来还有些困。

我一边往外走，一边嘀咕：“关心一下都不行嘛。”

妈妈下了床，跟在我的身后，解释了一句：“帮别人值班。”

我刚走出卧室，还没说话。

妈妈便“砰”的一声关上了卧室的门，还从里面给反锁住了。

我叹口气，回到了卧室。

第32章
次日清晨。

和往常一样，和妈妈一起吃过早饭，换鞋出门。

电梯里的人不多，但妈妈还是后背靠着墙，眼神有意无意的飘向我这边，看似在防着我。

我心里一阵发苦，这是真的把我给当色狼啊？

我就是再胆子大，也不敢这么明目张胆啊。

停车位前，我刚拉开副驾驶的车门，就听到妈妈说：“坐后面去。”

妈妈面无表情的看着我，语气不容置疑。

我低声“哦”了一句，乖乖坐到了后排。

现在，妈妈说什么就是什么，我哪敢反驳？

车子缓慢行驶在通往学校的路上，没走几分钟，便停在十字路口等红绿灯。

车内。

妈妈一言不发，眼神只顾着前方拥堵的车流。

我规规矩矩的坐在后排，瞄了眼车内的后视镜，张张嘴巴，很想挑个话题跟妈妈聊几句，缓和一下这抑静的气氛，但一看到后视镜中，妈妈那面无表情的脸色，我就又闭上了嘴巴。

“妈，几点了？会不会迟到啊？”我还是忍不住开了口。

妈妈丹凤眼一挑，晃了眼后视镜，又把眼神飘向了车前方。

显然，妈妈并不想理我。

我心里不由得吐槽自己一句：真是自讨没趣。

撇了撇嘴，扭头看向窗外，我也懒得说话了。

就这样。

一直到了学校，妈妈都没主动跟我说一句话，我也没去热脸贴个冷屁股，下了车以后，便走进了教学楼主楼。

来到教室，安静的很，都各自坐在自己的座位上，奋笔疾书。

自从上届高考结束以后，班里的气氛就莫名其妙的紧张了起来，很多平常不怎么爱学习的人，都知道主动学习了。

可能是因为班主任每天都在喊：你们已经是高三的学生了！

还有短短的三百多天，你们就要高考了！

你们要加油，要努力，要好好学习！

不然，你只能考一个不入流的大学，毕业后再找一份不算好的工作。

在这样的口号下，就算没什么压力，也给你整出压力来了。

看着邻桌同学每天都在认真听课、下课努力复习，就连平常不怎么爱学习的人，都知道用功了。

这时候，你还玩的下去吗？

玩不下去！

更何况，这还是在优等班，也没什么人陪你玩！

坐到自己的位置上，扭头往蒋悦悦的方向看了一眼，她低个头正写着什么，我也自顾着拿出一张英语卷，认认真真做了起来。

高三，听起来就会有一种紧迫感。

我也毫不例外。

数学课上，妈妈在讲台上讲课，我在下面偷偷的打量着她。

妈妈今天的穿搭和往常一样，黑色的教师套装，内搭白衬衫，腿上包裹着黑色的丝袜，一双低跟的高跟鞋，丰腴的身材凸显无疑。

从背后看去，一道迷人的背影，吸引了班上所有男同学的眼球。

只是，面对向来冷艳的妈妈，他们没有一个人敢在妈妈的面前表露出任何淫秽的想法。

只可远观而不可亵玩焉。

……

一整天紧张的课程很快过去，晚自习结束以后，我和蒋悦悦并肩走出了教室。

一边下楼梯，一边问道：“后天周末你爸妈在家吗？”

“干嘛？”

“当然是去你家啦，这几天可是想你想的要死了。”

蒋悦悦皱了皱小眉头，撅嘴说道：“骗人，你分明就是想干那事了。”

“我主要是想你，干那事只是顺带的。”

蒋悦悦撇了撇嘴：“天天在教室，连话都懒得和我说，还想我？”蒋悦悦不满的轻哼一声，出了教学楼。

我笑了笑，赶紧跟了上去。

最近这些天，心思都放在妈妈的身上了，对蒋悦悦确实冷落了，对她的关心有些少了。

能让一向乖巧的蒋悦悦都不高兴，这次确实是自己做的不对。

跟上去，把蒋悦悦的手拉进手里，安慰道：“别生气了，周末带你出去玩好不好？”

“不去。”

“怎么？带你出去玩都不去啊？”

蒋悦悦回过头来，眨了眨眼睛，说：“我要在家学习。”

学习？

我转了转眼睛，呲牙一笑：“那我去你家和你一起学习。”

“去我家学习？”

我点点头：“对啊。”

蒋悦悦随即朝我翻了个白眼：“鬼才信你。”

“那我们就说好了啊，周末去你家学习。”

不给蒋悦悦反驳的机会，拉着蒋悦悦将往校外走。

边走边说道：“正好给我补一下英语。”

“你别拉我手啊，待会老师看见了。”

我嬉笑道：“没事，反正老师又不管。”

“哎呀~不行。”

蒋悦悦扒拉我的手，但我紧紧地抓着她就是不松，僵持了一段路，蒋悦悦也就默认了。

“厚脸皮。”蒋悦悦小声嘀咕了一句，手上突然用力握紧了我，嘴角勾起了笑意。

见此，我心情也放松了下来，对周末的到来也更为期待了。

男女肏逼这种事，只要有了第一次就还想来第二次，不知道别人经历了和女人的第一次以后，会不会像我这样，满脑子想的都是肏逼这种事，但我现在的脑子里，确实每天想的都是肏逼。

上课想，下课想，回到家里还想，并且看到妈妈以后，还会不知不觉的把妈妈带入到脑海中。

用一个词来形容，那就是食髓知味。

出了校门，正准备带蒋悦悦去小树林亲热一会，突然间，她一把甩开我的手，不知所措的站在了原地。

我顺着她的视线看过去，一位和蒋悦悦容貌极为相似的女人，正冷着个脸朝我看了过来。

我茫然的瞅了她两眼，又转头看了眼蒋悦悦，一个不可能的可能出现在了脑海中。

这不会是蒋悦悦她妈吧？

见她走近，我心想：完蛋，火星撞地球了！

“妈妈。”女人走近，蒋悦悦蚊声喊了一句，随即低下了脑袋。

果然，这女人是她妈，不然白瞎这极为相似的容貌了。

眼前的这位女人，简直就是蒋悦悦的放大版，皙白的肌肤，秀美的瓜子脸，一双炯炯有神的黑瞳，和蒋悦悦相同的一口樱桃嘴。

只是，这幅冷冰冰的样子，却和蒋悦悦又是极大的反差。

见我看她，她也朝我看了过来，犀利的眼神在我身上扫了一通，才淡漠道：“你叫什么？”

我咕嘟吞咽了一口：“阿姨，我……”

“顾小暖。妈妈，他和我是同班同学，正好顺路准备一起回去。”未等我说完话，就听到蒋悦悦在一旁急切的回道。

蒋悦悦她妈狠狠地瞪了她一眼，低声呵斥道：“你坐车上去。”

蒋悦悦软软的喊道：“妈~”

“去车上！”

蒋悦悦老实了：“哦。”

她一步三回头，又是给我眨眼睛，又是给我发口型，还竖起小臂给我加油打劲儿。

“蒋悦悦！”她妈妈板着个脸沉声喊了一句，蒋悦悦这才依依不舍的坐进了路边的小轿车里。

我一动不动的站在她面前，一言未发。

这时候出来插嘴，估计会让蒋悦悦的妈妈原地暴走。

亲眼看着蒋悦悦坐进车里，她妈妈才转过头来，说：“跟我过来。”语气不容置疑。

我心里叹口气，跟了上去。

刚刚我和蒋悦悦手牵着手从校内出来，肯定没有逃过她妈妈的眼睛，不然也不至于把蒋悦悦支开，单独和我说话了。

都把人家女儿给“拐”了，当妈的生气也正常。

反正兵来将挡，水来土掩呗。

停下脚步，已经看不到路边停着的小轿车了，被绿化带给遮了个严严实实。

这时候，蒋悦悦的妈妈才看着我，问：“你叫什么？”

我一听就有些迷了，刚刚你闺女不是跟你说了嘛？

虽然不知道她这样问的用意，但我还是恭敬回道：“阿姨，我叫顾小暖，和悦悦一个班的。”

“一个班的？”只见她蹙着眉头，有一丝不悦，冷着脸质问道：“谁允许你们谈恋爱的？”

我愣了下，就想解释：“阿姨，我们……”

“你们班主任知道吗？”

我弱弱道：“不知道。”

蒋悦悦的妈妈盯着我，冷哼一声：“小小年纪不学好，学别人谈恋爱，不知道自己高三了啊？”

我一听，本想反驳两句，不过想到她的脾气可能不太好，也就任由她训斥了。

而且，她也算得上我的半个妈吧？

仔细想想，好像也不吃亏。

正想着，就听她突然问道：“你爸妈是做什么的？”

我愣了下，连忙回道：“阿姨，我爸是医生，我妈是老师。”

而且还是你闺女的代课老师，只不过我没敢说出来。

这要是让她知道了，她会不会认为，我和蒋悦悦谈恋爱是妈妈允许的？

她有些诧异道：“你妈是老师？”

“嗯。”

蒋悦悦的妈妈若有所思的点了点头，沉吟片刻，道：“行，你回去吧。”

这就没事了？

“阿姨再见。”说完，我转身就准备溜。

刚走没两步，就听到身后说道：“你等等。”

我停下脚步转过身来，看着依旧板着脸的女人，心里有些郁闷。

就知道没这么简单。

我小心翼翼的问道：“阿姨，您还有事吗？”

蒋悦悦的妈妈看着我，突然笑了。

脸颊两个浅浅的酒窝，抿着红唇：“跟我上车吧。”

我张大嘴巴一脸的惊讶，这是怎么了？

怎么突然间像换了个人似的？还让我坐她的车呢？

我连忙拒绝：“阿姨，不用麻烦您了，我自己回去就行。”

她眉毛一挑：“不是顺路吗？”

“是是顺路。”

“那正好，捎你一程。”

我僵硬的点点头：“谢谢阿姨。”

蒋悦悦的妈妈笑了笑：“走吧。”

无奈，跟在她身后，朝路边走了过去。

上车以后，我坐到后座，蒋悦悦扭过头来，瞪大眼睛看着我，一脸惊讶，张开嘴巴无声问道：咋回事啊？

我哭笑不得的摊了摊手：我也不知道。

“悦悦，坐好。”

蒋悦悦“哦”了一声，乖乖转过去坐好。

车子发动，朝蒋悦悦家的方向驶去。

这时，我心里不由得想到，蒋悦悦的妈妈不会是想借此来证实，我和蒋悦悦到底顺路不顺路吧？

不会吧？

有这个必要吗？

昏暗的车内，透过车内后视镜，大概能看到蒋悦悦妈妈此时的模样，她单手握着方向盘注视着前方，嘴角微微上扬，勾起一抹浅浅的淡笑。

不知为何，看起来有种神秘感。

夜晚凉风习习，透过半开的车窗，拂过她的秀发，一股浓郁的香味迎面而来，沁人心脾，令人陶醉。

我缓缓地深吸了一口，立马就想起了妈妈身上的味道，她们有一个共同的特点，那就是她们都是成熟的气味。

和蒋悦悦身上的味道大不相同，有着本质上的区别。

可能是女人身上的第六感，让她注意到了我，朝车内后视镜瞟了一眼，于是两人的目光立马交触在了一起。

我连忙避开，又装作很随意的样子，看向车前方。

……

没一会，车子停了下来。

“悦悦，你下车先回家，我把他送回去。”

听到蒋悦悦妈妈这样说，我连忙道：“阿姨，不用麻烦您了，我下车也就几分钟的路。”

“不麻烦。”她淡淡一笑，对蒋悦悦道：“回家你爸问的话，就说我有点事，一会就回去了。”

“知道了，那我先回去了。”蒋悦悦朝我眨了眨眼睛，推门下了车。

“砰！”车门关上。

车内又只剩下我和蒋悦悦妈妈两个人了，单独面对她，而且在车内这狭窄昏暗的环境里，我不免有些坐立不安了起来。

蒋悦悦妈妈注视着她进了小区，才缓缓发动车子，问：“你家在哪边？”

我连忙回道：“阿姨，直直的往前走，过了十字路口不远处就是。”

“嗯。”朝我看了一眼，又微笑着问道：“马上就是期末考试了，复习的怎么样了？”

我愣了下，还有些没反应过来，怎么态度转变的这么大。

见她正笑吟吟的看着我，我连忙回道：“啊？复习的还行吧……”

“嗯，高三了，知道学习是件好事。”

我挤出一个笑脸，应声道：“阿姨说的是，我一定好好学习。”

她笑了笑：“你妈妈是老师，肯定会督促你的，不像我家悦悦，我和她爸爸经常出差，也没什么时间管她，她肯定不及你。”

我一听，这是什么意思？

虽然不知道她葫芦里到底卖的什么药，但我还是实话实说：“阿姨，悦悦的成绩比我强多了。”

她微微一笑：“是吗？”

我尴尬的挠挠头：“嗯。”

“那你在你们班的成绩排多少名？”

“十几名，就中上游吧。”

“那还不算差，再努努力能考个好点的一本院校，有想好考哪个学校了吗？”

“还没呢。”

“那也得有一个方向啊。”

我故作傻笑一声，说：“我和悦悦打算考同一所大学，但是还没想好考哪。”

她略有些惊讶的看了车内后视镜一眼，笑着说：“那你可得努力了。”

我点点头，坚定道：“我知道。”

她轻笑了一番，没再言语。

很快，车子停在了小区门口，我道了谢便下车了。

正抬脚往小区内走，驾驶座车窗突然降下来，她探出脑袋，说：“以后下了自习就早点回家，下次再让我碰着，我就直接上你家来了。”

我心里一紧，头都没回连忙溜进了小区。

来我家？你也得找得着啊。

不过看她这态度，好像是允许我和蒋悦悦谈恋爱了？

然后刚刚那句话，是在隐晦的警告我吗？

一路边走边琢磨，到家门口了都没注意，拿钥匙打开门进去，妈妈和爸爸正坐在沙发上看电视呢。

爸爸看过来，笑道：“回来了？”

“嗯。”我点点头，想和妈妈打个招呼，但发现妈妈都没正眼瞧我，我也就熄灭那个心思，换鞋回了卧室。

躺在床上，隐隐约约还能听到客厅传来爸爸的讲话声。

刚准备拿手机看会新下载好的母子小说，卧室的门突然被推开了。

我从床上趴起来一看，是妈妈。

我连忙从床上下来站好，喊道：“妈。”

“嗯。”妈妈不咸不淡的应了一声，坐到了电脑桌前，看着我问：“今天的二十个单词背下了吗？”

我连忙点头：“背下了。”

“那把单词本拿给我吧。”

妈妈敲了敲桌面，习惯性的把两条美腿交叉并拢，翘起了玉足，拖鞋一荡一荡的，看的我有些口干舌燥了。

手里拿着单词本，都忘记递给妈妈，只顾着看那只赤裸着的美足了。

发现我的眼神有些不对，妈妈立马把搭在上面的那条腿放了下去，那只脚也往里面缩了缩，重重的咳嗽了一声：“顾小暖！”

“诶……啊？”

“单词本！”

我连忙把单词本递过去，难以为颜的低下了头。

每次面对妈妈，总会不可自控的升起一些肮脏的想法，还有浓烈的占有欲。

虽然我知道这是不对的，可我却控制不住自己不去想。

妈妈狠狠地瞪了我一眼，才看向单词本，问：“热心的。”

“enthusiastic.”

“参加。”

……

十分钟以后，我松口气躺在了床上。

拿出手机刚打开小说，蒋悦悦便发消息过来了。

蒋悦悦：你回去了？我妈都和你说什么了？

我想了想，打字回复了过去。

我：刚回来。

我：也没说啥，就好好学习呗。

蒋悦悦：我妈没说让你和我分手吗？

我嘿嘿笑了笑，接着打字回复。

我：那当然没有。

我：你妈还说你从小缺失父爱，让我好好对你。

蒋悦悦：真的？（疑问的表情）

我：当然是真的！

我：快！叫爸爸！

蒋悦悦：滚！

我笑了笑，结束了和她的聊天，打开新下载的母子小说，津津有味的读了起来。

一刻钟以后，我忍不住偷偷推开门，溜进了卫生间。

……

心心念念的周末，不约而至。

周日上午，没和妈妈打招呼，我就溜出了家门。

前往蒋悦悦家途中，路过药店，我犹豫了很久，还是进去，红着脸买了一盒避孕套。

上次没带安全套射到蒋悦悦小穴里面，可是把她紧张的不行。

这次，我可是有备而来。

“梆梆梆！”

片刻钟，蒋悦悦凌乱着头发打开了门。

……

第33章
……

一进门，我就问：“你妈出差走了吧？”

蒋悦悦一脸认真看着我，说：“没走，我妈还在卧室睡觉呢。”说着还指了指客厅右边合着的门。

没走？不是昨天就说着要出差嘛。

我怪异的眼神看了她两眼，嘀咕一句：“你唬我呢吧？”

“你说呢？”蒋悦悦朝我翻了个白眼，哼着声回卧室了。

“胆子变肥了呀。”关上门，跟着进了蒋悦悦的卧室。

卧室的窗帘还未拉开，清晨的阳光洒在窗帘上，把卧室映的昏昏沉沉的，很有一种男女幽会的氛围。

蒋悦悦已经钻进了被窝，只露出半个脑袋，警惕的眼神看着我。

我轻轻的把卧室门关上，二话没说就把短袖裤子，连带着内裤脱了个精光。

蒋悦悦下意识的就捂上眼睛，喊道：“你怎么一进门就脱裤子啊！”

我很理所当然道：“当然是上床睡觉啊。”

短袖裤子随意的仍在地上没管，色色急急的就爬到了床上，胳膊肘撑在枕头旁边，侧着身子，一脸坏笑的看着蒋悦悦。

这么些天没有做那事，我都快憋坏了。

瞅着蒋悦悦，不得不说，她的脸蛋是真的好看。

秀气的瓜子脸，一双闪亮的大眼睛，高高的鼻梁下，嵌着一口樱桃小嘴，白皙的肌肤嫩的都能凝出水来。

特别是那口樱桃似的绯红小嘴，一想到能把自己黝黑的肉棒塞进去，把那口樱桃小嘴撑的大大的，我就浑身来劲，心里刺激的不行。

蒋悦悦不满的皱了皱鼻子，撇着嘴说：“你看什么？臭不要脸的色狼”说罢，蒋悦悦把被子掀过头顶，钻到了被子下面。

好家伙，色狼就色狼，前缀还加个不要脸？

我嘿嘿笑着喊了一声：“色狼来了！专门吃你的大白兔！”随即把被子掀开一个口子，脑袋跟着钻了进去。

“诶呀！你又钻人家的被窝，你出去，出去。”蒋悦悦一个劲的推搡着我，把被子往身上裹得更紧了。

我往被窝里面拱，她往外面推，玩闹了没两分钟，我就色急的把被子直接给掀起来了。

蒋悦悦见身体露了出来，娇呼一声：“哎呀！”立马就想拽被子遮严实。

不过，我也趁这个空子钻了进去，直接压倒了蒋悦悦的身上。

四目相对，蒋悦悦羞红着脸扭到了一边，嘴里小声嘟囔道：“你起来~”

我嘿嘿一笑，打趣道：“跟我还害羞啊？”说着，两只胳膊的胳膊肘撑在她的腋窝下方，两手夹着她的脸颊，然后低下头，照着她的樱桃嘴亲了下去。

“唔……”

蒋悦悦往后仰了仰脑袋，象征性的躲了躲，但还是被我给我亲到了。

四瓣火热的唇瓣刚贴在一起，蒋悦悦就主动把胳膊勾在了我的脖子上，唇口张开，湿滑的小香舌主动探出来，与我的舌头纠缠在了一起。

心想：嘴上说着不要不要，原来是个行动派。

渐渐的，我把舌头闯进蒋悦悦的唇房，舌头抵在她的下颚上面舔舐刮弄。

蒋悦悦勾着我的脖子紧了紧，身躯扭动一番，吐字不清的唔咽道：“痒……”

我心里暗笑，也没再继续舔舐下去，转而再次和她的香舌缠绕在了一起，口中产生的唾液，也顺着舌头全部滑进了蒋悦悦地嘴里。

滋滋滋的口水交融声，伴随着呼哧呼哧的喘息声，不断作响。

同时，我的双手下移，慢慢的攀到了蒋悦悦的酥胸上。

隔着一层薄薄的睡裙，两只手指夹着已经变硬的乳头，轻轻的搓弄着。

嘴巴从蒋悦悦的唇上离开，沾着大量的口水，沿着蒋悦悦的嘴角、下巴，吻在了她修长且泛红发烫的脖颈上。

一只手夹着她的乳头轻轻玩弄，另一只手沿着睡衣的下缘，贴在滚烫滑润的肌肤，慢慢攀到了她另一只高耸的乳房上面。

乳房尽管不是特别的大，但却很是饱满，高高的挺翘而立，我一只手也不能完全将其握住。

饱满的乳房，像富有弹性的大白馒头，不管我任意捏出什么形状，它都能瞬间复回原形。

不像我偷偷看过的小黄片中，那些女主角的乳房那么松垮下垂，想捏一把还得用手托着。

一边捏弄着她的乳房，一边打量她的反应。

白嫩的脸颊早已潮红一片，双目微闭，睫毛轻轻颤动，红唇张开着一条细缝不停的喘着热息。

她这情迷意动的样子，险些让我把持不住，直接扒开她的双腿开肏。

不过想到这才是和她的第二次，也就忍了忍心中的欲火，循序渐进了。

蒋悦悦的白色睡裙很宽松，而且是那种吊带式的，两根细细的绳带挂在肩膀两侧，我用手勾着轻轻往下一拉，顺着肩膀就滑落到了胳膊两侧。

顺势摸了两把滑腻的香肩，继续往下扒扯她的睡裙。

察觉到我的动作，蒋悦悦不动声色的抬起了上身。

睡裙的料子很滑腻，不怎么费劲就脱下去堆叠在了腰间，把上半身完全暴露了出来。

两个青葱饱满的乳房直直的挺翘着，乳尖的两颗蓓蕾也硬的鼓鼓的，伸手重重的捏了一把，变形的乳房立马又恢复了原形，挺翘的立着。

玩心大起，“啪”的一声，我不轻不重的打了一巴掌，白嫩嫩的乳房立马显出一个红印。

蒋悦悦睁开眼睛看着我，双手捂在胸前，凶巴巴的说：“你干嘛？”

得！好像用力过重了。我嬉笑道：“真弹真大。”

蒋悦悦小脸一红，撅了噘嘴：“你再打不给你摸了。”

我握着她的手移向一边，“好好好，不打了，我吃总行吧。”说完，我低下头，一口就咬住了右乳的嫣红蓓蕾。

“呀……！”刺激的蒋悦悦一声娇呼，小手立马伸向我的脑袋，揪着我的头发，说：“你轻点咬啊……”

我含糊不清的应了一声，继续品尝着乳尖嫣红的小肉丁。

一边舔舐着滑嫩的乳房，一边把手探到下身去抓她的臀，只是隔着一层睡裙面料，体验不到臀肉的滑腻和丰软。

于是，我直接跪直身子，两胳膊架着她的腿窝，把她的两条美腿并拢到了自己的面前，滑腻的睡裙沿着双腿的曲线，直接滑落，堆叠到了她的臀下。

“你别啊……”羞于这样的姿势，蒋悦悦双腿扑腾了两下，见无用，干脆双手遮在脸前，来了个掩耳盗铃。

她下身没了睡裙，我这才发现，她竟然内裤也没穿？

我伸手揉捏了一把臀肉，打趣她：“不穿胸罩，也不穿内裤，是不是就等着我来了？”

“才没有。”蒋悦悦立马大声反驳，只是底气却弱，声音越说越低。

此刻，蒋悦悦的睡裙全部堆叠在腰间，几乎该露的地方全部都露了出来。

特别是小穴处稀稀疏疏的阴毛，既黑又亮，阴毛遮掩下两片红色的肉唇紧紧地闭合在一起，中间那道浅浅的肉缝，此刻也变得湿润光亮。

“悦悦，你早就湿了吧？”看着捂着脸的蒋悦悦，我禁不住打趣她。

蒋悦悦遮面娇声反驳：“才……才没有！”只是显得有些苍白，底气不足。

我坏笑一声，把手指放在了那条浅浅的肉缝上，又轻轻的用力压一下，立马就感觉到一阵湿滑，指端差点陷进去。

“还不承认。”我小声嘀咕了一句。

既然已经湿了，我直接挺着肉棒，下身往前移了移，把龟头直直的顶在了蒋悦悦的小穴处。

一手握着棒身，龟头在小穴肉缝处上下摩擦。

不过片刻，龟头就变得湿滑锃亮。

蒋悦悦禁不住这种刺激，双手死死地抓着脑袋两侧的床单，牙齿紧咬着下唇，发出一声声轻微的颤吟。

好像，比第一次更敏感了。

见此，我也不再继续挑逗她了，胯下的肉棒早已硬的发胀，一手握着棒身，把龟头对准那道湿滑的粉红小穴，臀胯前挺，把红油油的硕大龟头挤了进去。

“啊嗯……”蒋悦悦发出一声颤抖的唇音，两条纤细的美腿主动夹紧了我的脖子。

我低着头，一脸兴奋的看着两人的交合处，心情激荡。

挺着肉棒继续向前发力，亲眼看着我的黝黑肉棒一寸一寸的没入蒋悦悦的小穴。

这次我没有任何保留，直接将整根肉棒一次性插了进去，并且肉棒根部已经与蒋悦悦的阴阜紧紧的贴在了一起，没有一丝的缝隙。

紧致的阴道湿滑而又温热，紧紧的包裹着我的肉棒，不停的挤压，这难以言表的舒爽快感，简直是飞升一般的体验。

而蒋悦悦在肉棒尽根没入之后，眉头就紧紧的皱起，脑袋上扬抵着床头，死死的咬着下唇，不停的发出哼唧的声音。

也不知道是因为疼的难受，还是肉棒插入时的享受。

这已经是第二次了，而且还做了好一会的前戏，就连小穴的淫水都止不住了，按道理来说不应该疼啊。

“很疼吗？”心疼的关心问道。

蒋悦悦小嘴张开，发出“嗯额……”的断断续续的声音，却又闭着眼睛摇了摇脑袋，细弱蚊声道：“不疼~”

我打趣一句：“我就说嘛，流那么多水怎么还会疼呢。”

“你别说了。”蒋悦悦恼羞的拍打了两下床，羞红着脸仿佛能凝出血来，见我盯着她笑，又连忙双手遮到了脸前，小声道：“动一动。”

我嘿嘿一笑，也没再打趣她，双手抱着她的两条大腿往身上紧了紧，好更让两人的身体紧贴在一块。

同时臀胯向后，将肉棒缓缓退出，只留龟头还挤在蜜穴口，龟头和包皮的沟壑刚好被蒋悦悦地阴唇覆盖。

“来了！”臀胯向前用力，再次将肉棒缓缓插入蒋悦悦地小穴之中。

随着肉棒的插入，蒋悦悦地双腿微微颤抖了两下，同时我能感觉到她的小穴肉壁在一下一下的收缩着，上面的褶肉不停的按压着肉棒。

和上次一样，依旧是那么的紧窄，夹的肉棒有股射精的冲动。

缓缓抽动肉棒，一次又一次的退至只留龟头在蜜穴口，然后再慢慢的将肉棒整根没入小穴。

这黝黑肉棒插入粉红蜜穴的即视感，简直能让身体都在颤栗。

没一会，蒋悦悦的鼻息就越来越重，伴随着隐忍的低喘和嘤咛，情欲渐盛，柳腰不停的扭动。

媚眼如丝的看着我，终于忍不住，慢声细气的说：“快……”刚才的矜持，现在已彻底放开。

我喘着低沉的气息，臀胯开始不断加速。

肉棒尽根没入小穴之后迅速抽出，再整根插入，不断的抽出插入。

随着抽插的速度越来越快，蒋悦悦的呻吟声也越来越急促，樱桃嘴唇张开，呻吟声咿咿呀呀的连贯起来，发出了似淫荡般的叫声：“嗯啊……啊……”

“好……啊啊啊……”

“呼呼呼……”我喘着粗气，把蒋悦悦地双腿直接抗到了肩膀上，继续加速抽插着肉棒，交合处不断的有爱液分泌，越来越多，伴随着肉棒与蜜穴的摩擦，发出“噗噗噗……”淫糜的爱液交融声，胯部与蒋悦悦的臀肉不断的撞击在一起，又是一阵“啪啪啪……”的淫荡之声，响彻卧室。

蒋悦悦两眼微闭，长长的眼睫毛不停的颤动着，滚烫的身躯早已软成一滩烂泥，那一对饱满挺翘的玉乳，伴随着肉棒的进出而前后抖动，神摇夺目。

跪着的姿势肏了几分钟，我停下抽插的动作，拍了拍蒋悦悦雪白的臀肉。

蒋悦悦睁开眼睛，有些失神的看着我，怎么突然停了？

我把她的腿从肩上放下来，蹲坐在床上，喘着粗气：“换个姿势。”

蒋悦悦面容疑惑，不解道：“换姿势？怎么换？”

我嘿嘿笑了笑，指了指床，说：“你先面朝下趴好。”

“这样？”蒋悦悦虽有些不解，但还是乖巧的撑起胳膊，翻转身子，正面朝下趴在床上，侧过脑袋来羞羞的问了一句。

我肯定的连点了几下头，眼中冒着亮光，抑制住心中的激动，眼睛不眨的盯着蒋悦悦此时的娇躯。

从上往下看，光滑、平坦的美背上一抹性感的背沟，显得很是匀称，两条纤细白腻的美腿并拢在一起，把她的身形勾勒出一个完美的曲线，而高高凸起的两瓣翘臀，就像是两座小山包，为这条曲线增添了弧度。

把我看得都有些出神了，口干舌燥。

“诶？”见我许久没动作，蒋悦悦小声问道：“然后呢？”

“然后？”我坏笑一声，直接揽着她的细腰，往上一提，蒋悦悦立马下意识的用双手撑在了床上。

下一秒，蒋悦悦就气汹汹的扭过头来，瞪着我：“你干嘛呀？”

我双手掐住她的细腰，往自己的身前抱了抱，笑道：“就是这个姿势啊。”

蒋悦悦回过神来，这才察觉到自己现在的姿势是多么的羞耻。

上半身下斜着趴在床上，一对饱满的乳房也被压的变了形，下半身的双腿膝盖弯曲跪在床上，雪白的美臀高高的撅起，像一只小狗似的姿势趴在床上，蒋悦悦当即就想起身，羞愤道：“这样子趴着好像小狗，我不要！”

“别啊，这个姿势肏的更深，你更舒服，你不想试试？”我连忙说道。

蒋悦悦刚刚恢复面色的脸颊，再次腾的一下变红，羞怒道：“我才不要试。”

“你试试就知道了，比刚才还舒服。”说完，不等蒋悦悦拒绝，我就掰开蒋悦悦的两瓣臀肉，一手扶着黝黑粗大的肉棒，再次插入她湿滑泥泞的蜜穴之中。

蒋悦悦闷哼一声，身子微微向前一倾，双臂不由自主的撑在了脑袋两侧。

肉棒整根没入蜜穴，我双手扶着她的细腰，下身开始发力，快速抽插了起来。

“啪啪啪……”臀胯撞击之声，再次响起。

这种狗交式的后入，不仅每次都能将肉棒送进蒋悦悦的蜜穴深处，享受肏逼的最大快感，而且还有一种油然而生的征服欲。

一边大力抽送着肉棒，一边看着蒋悦悦不断前后晃动的身体，还有那不停颤动的臀肉，简直让我的即时感爆棚。

怪不得我之前看过的爱情动作片中，男主角都喜欢用后入的姿势，原来是有道理的。

随着肉棒不断的进进出出，蒋悦悦也不再抗拒这个姿势，而是拿过一个枕头，脑袋抵在枕头上，双手紧紧的抓着枕头两边，高高的撅起屁股，开始迎合我的肉棒。

“啪啪啪……”

肉棒一次次的抽出，再重重的撞进蒋悦悦的小穴。

“嗯啊……啊……”

“啊啊……”

蒋悦悦虽然刻意压低了声音，但每次被肉棒撞击时，断断续续发出的呻吟，却连贯成一曲性爱的乐章。

渐渐，都不需要我用手扶着她的细腰。

每次我的肉棒往前一挺，蒋悦悦就主动把美臀凑了上来，和我的肉棒紧紧的贴合在一起，使肉棒插入的更深。

随着她一前一后的晃动娇躯，腰间挂着的那件白色睡裙，也滑落到了她的脖颈处，蒋悦悦干脆把睡裙遮到了自己的脑袋上，开始大声呻吟了起来。

忘却了自己，把压抑着的情欲全部爆发了出来。

“嗯……嗯！”

“啊嗯……快！”

清晰的叫床声从蒋悦悦的樱唇中传出，更是大大的刺激到了我，甚至都有了想射的感觉。

我直接弯下腰趴在蒋悦悦的身上，紧紧的搂着她纤细的腰肢，开始冲刺了起来，肉棒抽插的速度越来越快，放开了的蒋悦悦也不再遮掩，扬起脑袋，咬着红唇就“嗯嗯啊啊”的叫了起来，同时嘴里还喊着我的名字。

“啊啊……啊……”

“小暖……嗯！”

我喘着粗气，双手伸向前紧紧的抓住蒋悦悦那对玉乳，把她的玉乳作为支撑点，开始猛烈的挺动胯部，狠狠地将肉棒肏进她的蜜穴，并哑着声问道：“悦悦……我肏的你舒不舒服？”

“嗯……嗯！”蒋悦悦断断续续的呻吟着。

只是我更想让她亲口承认，说肏的她舒服，于是又喘着粗气重新问了一句：“好悦悦，我肏的你舒服吗？”同时下身加快抽插的频率，每一下都将肉棒尽入其中，直戳她的花心。

“嗯……”

蒋悦悦娇吟一声，紧接着，便声若蚊叮的声音呢喃道：“舒服……”

我心脏碰碰狂跳，颤抖着声音继续问：“那肏的你爽不爽？”

蒋悦悦没犹豫，就咬出一个字：“爽……！”

听到这个字眼，我再也忍不住了，神情激荡，肉棒在蒋悦悦的蜜穴中大开大合的抽送了十几下，最后一下狠狠地插到最深处，卵蛋一阵收缩，精液喷射而出。

咬牙喊道：“射了！”

“啊啊……我不行了”

“啊……嗯！”蒋悦悦像是喉咙中发出的一声长长的呻吟，双手紧紧的抓着枕头，与此同时，纤腰猛的向上弓起，嫩白的屁股颤抖不止，显然已经高潮。

在身体一阵颤抖之后，蒋悦悦像是被抽空了力气，身体一软趴在了床上，口中无意识的发出断断续续的喘息声，迷离的眼神也有些失了神。

把软下来的肉棒从蜜穴中拔出，没去管填满精液的套子，我也乏累的趴在了蒋悦悦地身上，大手无力的游走在她的美背上，接着徐徐往上，将手插进她凌乱的秀发之中，轻轻的摩挲着。

第34章
半晌。

蒋悦悦抬起胳膊推了推我，懒洋洋的说道：“你起起，我要去洗澡~”

我翻个身子下来，笑着说：“那我给你搓背。”

蒋悦悦耳根一红，连忙摇头拒绝：“不用不用，你还是到床上歇着吧~”说着，双手抱胸，傲娇的看了我一眼，赤身裸体的下了床。

“我又不累。”紧跟着我也从床上下来，顺手把避孕套摘掉扔到垃圾桶里，嬉笑道：“有人给你搓背你还不乐意呀？”

“你是给我搓背嘛？”蒋悦悦一撅小嘴，眼睛闪亮：“就是想占我便宜。”

“哪能啊？”我拨弄了两下软趴趴的肉棒，无奈道：“你看，就是我有想法，它也没想法了。”

蒋悦悦瞅了一眼，连忙躲开视线，小声啐道：“不要脸~”

我不以为然，笑了笑：“走吧走吧，我去给你搓背，我搓背的技术可好了，今天有机会让你感受一下。”

“是嘛？”蒋悦悦白了我一眼，轻哼一声朝卧室外走去，我连忙跟了上去，边走边说：“你还别不信，我搓背的技术绝对一绝，不信你试试。”

“诶诶诶，别关门啊，我还没进去呢。”

……

卫生间，卫浴一体的那种。

蒋悦悦站在淋浴花洒下，边哼着小调，边揉抓着头发，颇有些享受。

我用手指戳了戳她的后背：“怎么样，舒服吧？”

“嗯嗯，看不出来你还会给人搓背呢~”

“那是，学过的。”

蒋悦悦疑惑一声：“嗯？”

“你搁哪学的？”擦掉眼睛前的泡沫，蒋悦悦紧跟着就逼问：“快说，哪学的？！”

“当然是……”我卖了个关子，嘿嘿笑了笑，慢悠悠的说道：“给我舔一舔，我就告诉你。”

蒋悦悦瞅了瞅我下身已经硬起来的肉棒，有些嫌弃：“不说拉倒，我还不稀罕听呢。”

“真不想听？”

“不听。”

“我还不想说了呢。”

“你……！”蒋悦悦气恼的给了我一拳，嘀咕一句：“你不说我也知道，不是搁视频上学的，就是给你爸你妈搓澡给练出来的。”

我手上搓背的动作停顿了一下，心想：呦呵，还挺聪明的嘛。

以前刚上初中那会，特别流行那个MP3随身听，班上有条件的同学基本人手一部，每天放学一出校门，戴上耳机，裤兜一插，即便是男同学也会羡慕的多瞅两眼，更别提对女孩子的吸引力了。

那简直，要多靓有多靓！

于是呢，我也就央求着爸爸给买一个，他很爽快的同意了，条件就是给他搓背，搓一次2块钱，我也很干脆的答应了。

PM3很容易的到手了。

但是，搓背这件事却没停下来。

那会，妈妈还以为我长大了，懂事了。

直到发现我身上的MP3随身听以后，才明白是怎么一回事，原来是“还债”啊。

不过那段时间恰好成绩下降，MP3被妈妈给借此收走，于是给爸爸搓背这事也就结束了。

“看来被我猜对了呦？”蒋悦悦咯咯咯的笑了几声，拿纤纤手指戳了我一下，朝我打趣道：“是不是啊？怎么不吭声了？”

我白了她一眼：“不然嘞，你也不看看我这手艺。”

蒋悦悦：“咿~”

我干脆一把将她拽进怀里，虎着脸：“赶紧给我舔舔，不然不给你搓背了。”

蒋悦悦故作可怜道：“不舔不行嘛？”

“不行。”

蒋悦悦眨巴了两下大眼睛，噘嘴说：“那用手好不好？用手好嘛？”

我装作犹豫的样子：“用手也行，不过嘛……”

“不过什么？”

我嘿嘿一笑：“待会你得给我肏。”说着，指了指洗手台：“就趴在那。”

“啊？”蒋悦悦看着洗手台正前方的镜子，连忙拨浪鼓似的摇头：“不行不行，那我还是用嘴吧。”

“我也不行，现在我又不想让你用嘴了，就想肏你。”

蒋悦悦戳了我一拳，羞怒道：“你能不能别说那个……肏字，难听死了。”

“好好好，我不说了，那你这是同意了？”

蒋悦悦干脆装哑巴不吭声了，小脸红的跟熟透的红苹果似的。

我嘴角勾着笑，抓着蒋悦悦的小手伸到自己的肉棒上，用掌心轻轻的抚摸了两下龟头。

顿时，一阵触电般的酥麻感，在身上串来串去。

蒋悦悦红着脸颊，虽有些羞涩，但还是主动握住了我的肉棒，虎口处卡着龟头，开始缓缓的上下套弄。

白葱的纤纤手指，环着肉棒套弄了没几分钟，我就有些受不了了，喘着粗气说道：“趴那。”说完又亲昵的喊了一声：“好悦悦。”

蒋悦悦牙齿紧咬着下唇，脸红成了血色，勉为其难的站到了洗漱台前，又转过头来急道：“要不我们回卧室吧？”

我没说话，而是用热切的眼神看着她，双手放在了她的屁股上。

蒋悦悦不满的扭了扭屁股，噘嘴哼了一声，这才勉为其难的弯下腰，站直双腿，趴在了洗漱台上面。

看到镜子里的自己，蒋悦悦羞的立马低下了脑袋。

我站在她身后，心里同样的不平静，鼻尖的呼吸也越发的急促，双手抱着她的胯部往身前靠了靠，又抬手往下按了按她的腰部。

蒋悦悦很有默契的往下沉了沉腰，翘起光滑的臀部。

我颤手扶着肉棒，将龟头对准了臀间那道肉色的细缝。

虽然已经不是第一次和她干这事了，但眼前的镜子里两具赤条条的肉体，仍然给了我强烈的视觉冲击。

扶着肉棒，龟头在蒋悦悦地小穴处上下摩擦了一会，等湿的差不多的时候，胯部用力向前一挺，半截鸡巴插了进去。

“嗯！”蒋悦悦哀吟了一声，秀眉紧皱，屁股翘高，两腿美腿也不自觉的向内并拢。

“好紧啊。”我低呼了一句，蒋悦悦的小穴和第一次破除时的紧致不差多少，肉棒一插进去就能感受到肉穴内壁紧紧的包裹着肉棒，不断地收缩挤压，仿佛要把鸡巴夹断。

感受着肉穴的紧窄和温热，爽的我头皮直发麻，肉棒也再次向前挺进，整根没入了小穴。

“你先……先别动……”蒋悦悦咬着唇，断断续续的从唇间挤出几个字。

我立马停下动作，看向镜子。

不过她已经把脑袋深深的趴在了洗漱池里，也看不到她的表情。

试着缓缓的抽动了两下肉棒，柔声说道：“我这样轻点，不疼吧？”

蒋悦悦低声“嗯”了一句。

听到她的回应，我开始缓慢温柔的抽送肉棒。

低头看着粗长的肉棒在蒋悦悦的小穴中进进出出，心中突然就有些兴奋了起来，特别还是在镜子面前，用着后入的姿势，有那么点征服欲萦绕心头的感觉。

不知不觉中，抽送肉棒的力度就变大了。

“啪啪啪……”抽插的频率愈发的快，胯部和蒋悦悦地腹部不断撞击在一起，发出沉闷的撞击声，在卫浴间响彻。

一边抽插着肉棒，一边喘着粗气问道：“好点了没？还疼不疼了？”

蒋悦悦摇了摇脑袋，没有吭声，只是不断发着沉重的鼻息。

看到蒋悦悦给出的反应，我放下心来，双手抱紧蒋悦悦地细腰，胯部开始前后耸动了起来，并且力道越来越大，抽插的速度越来越快，每次都将龟头送到蒋悦悦地嫩穴花心。

肉棒的棒身不断的摩擦着嫩穴里面鲜红的嫩肉，“噗嗤噗嗤……”的淫水声也跟着响彻不断，嫩穴的穴口早已是泥泞一片，淫水顺着蒋悦悦雪白的腿根，顺着流下。

只是，在镜子面前，蒋悦悦好像有些放不开。

脑袋深深的趴在洗漱池里，披散着湿漉漉的头发，把正脸遮了个严严实实，一只手捂着嘴巴，刻意压低了自己的叫声。

但被大肉棒抽插的舒爽和快感，蒋悦悦还是忍不住从喉咙里发出唔唔的呻吟声。

见她如此羞涩的反应，我犹豫了一下，抬手在她雪白的臀瓣上，不重不轻的拍打了一巴掌。

下一秒，一个鲜红的手印在蒋悦悦地臀瓣上显现了出来，与臀瓣那白皙的肌肤，有着鲜明的对比。

没忍住，又是一巴掌打了上去。

这时，蒋悦悦扭过头来，通红着脸颊问道：“你干嘛呀？”

刚刚抬起来的手，尴尬的伸到脸前揉了揉鼻子，“你不说话，我还以为你喜欢这样呢。”

蒋悦悦突然把手伸到后面，在我的腰间狠狠地掐了一下，气呼呼的说道：“我才没有，是你喜欢这样好不好？不是打我的胸部，就是打我的屁股。”

说着，蒋悦悦忽然话锋一转，狐疑的看着我：“你，你该不会是有什么不良癖好吧？”

啊？

我连忙摇摇头，解释道：“我就是觉得你舒服也不叫出声来，想着打你两下，让你给点反应而已，我可没什么不良癖好。”

蒋悦悦将信将疑的瞅了我两眼，想起刚刚的话，小声嘀咕了一句：不要脸，又赶紧转过身去，弯腰趴在了洗漱台前，翘起屁股，一副任君采摘的姿势。

我扶着肉棒放到蒋悦悦的小穴前，开始不断摩擦那两片湿润了的阴唇，龟头在阴唇口蹭来蹭去，与粘滑的爱液发出“咕叽咕叽……”的声响。

蹭了一分钟，我也没把肉棒插进去。

此时，蒋悦悦的性欲已然达到了顶点，唇间不断发出哼哼唧唧的嘤咛声，翘臀不由自主的往下沉，寻找能填满她小穴的大鸡巴。

我在心里暗暗笑着，却不点破，龟头继续在她的小穴口来回磨蹭。

终于，蒋悦悦忍不住，红着脸颊转过头来，蚊声道：：“你干嘛呀~”两眼犹如一汪春水，撅着小嘴看着我，那勾人的小表情，真恨不得把她抱进怀里狠狠地蹂躏一番。

甚至，我心里都升起了一个想法，把她肏哭。

迎着蒋悦悦那双忽闪忽闪的大眼睛，我故作淫笑道：“当然是干你啊！”说完，在小穴口磨蹭着的肉棒，便猛然向前一挺，噗嗤一声，鸡巴整根没入。

“干我……嗯……！”话不等说完，蒋悦悦便闷哼一声，脖颈猛的扬起，嘴里发出一声诱人的呻吟：“啊……”

随着肉棒的插入，刚刚的那番忍耐，全部都化为了动力，我双手扶紧蒋悦悦地柳腰，肉棒便开始大力的抽插。

肉棒与嫩穴摩擦，夹杂着在肉棒与嫩穴肉壁处的淫水，不一会，“啪啪啪……”的肉体撞击声，伴随着“噗嗤噗嗤……”的淫水交融声，在卫生间就响了起来。

大力的抽插了几十下，停了下来，两手把住蒋悦悦地腰部，慢慢的将她的整个身体想后拽。

蒋悦悦聪明伶俐，立马就明白了我的意思。

身体被我拽着向后退了一步，站在与洗漱台不足一米的位置，一双纤细的美腿并拢站直，双手撑在洗漱池的边沿，沉下腰，翘起臀，摆出了一副更诱人的后入姿势。

我再次扶着肉棒放到她的小穴口，用龟头轻轻的磨蹭了起来，并未插入。

这时，蒋悦悦已经完全被情欲占据了脑子，向后转过头来，媚眼如丝的看着我：“小暖~”

我强忍着心中的冲动，明知故问道：“干嘛？”

蒋悦悦愣了下，立马就明白了我的意思。

不过这次没如我的愿。

随即换了一副噘嘴的表情，有些小情绪的说：“你又想让我说我不想说的话。”

我……

听她这么一说，好像自己还挺挺混蛋的。

她是女朋友，又不是性玩具，为什么要遵循我的意思，说她自己不想说的话呢？

但再一想到我对妈妈的想法，又突然觉得这没什么，因为我本来就是一个混蛋，而且还是一个不知廉耻的混蛋。

对自己的妈妈都能有肏逼的想法，还有脸谈混不混蛋吗？

“小暖？”蒋悦悦左右摆了摆翘臀，小心翼翼的问道：“你生气了？”

回过神来，连忙道：“没有没有。”

蒋悦悦犹豫了片刻，低声道：“你想听的话，我说给你听就是了。”

我苦笑一声，这么乖巧的女朋友，怎么可以对她混蛋呢！

一把将她搂紧怀里，鬓角贴着她的脸颊，说道：“我真没生气，就是觉得太委屈你了，总是逼你说那么难以启齿的脏话。”

“你别说了。”蒋悦悦双手环着我的腰，突然踮起脚尖凑近我的耳边，小声说道：“其实……我还是挺愿意对你说脏话的。”

“什么脏话？”

蒋悦悦吐着热息，在我耳根子旁，娇声道：“肏我！狠狠的肏我！”

我的心脏剧烈的跳动，仿佛某根弦突然绷紧，让我的神经都在颤抖。

“趴好。”我颤着声说道。

蒋悦悦乖巧的扭转身子，双手扶着洗漱池边沿，撅起屁股，等待着我的插入。

我涨红着脸，手扶着肉棒对准肉穴缝隙，只听见轻轻的“噗嗤”一声，肉棒就顺利的插了进去。

湿滑、温热、紧窄，一连串的快感，接憧而至。

“快肏我……”蒋悦悦娇媚的声音响起，我身上的动力更足了，抱着蒋悦悦地纤腰，就是一顿狂肏。

肉眼可见的粗黑肉棒，在蒋悦悦娇嫩湿滑的蜜穴中不断撞击，泥泞不堪的蜜穴，早已淫水飞溅，卫浴间都弥漫着一股子腥味。

我喘着粗气，额头冒汗，卖力的挺动着腰身。

站在蒋悦悦地身后，通过镜子，可以清楚的看到蒋悦悦此时的表情。

满脸潮红，樱唇张开，呼哧呼哧的喘着粗气，“嗯嗯啊啊”的呻吟声不绝于耳。

“来，把手给我。”放缓抽插的速度，双手分别抓着蒋悦悦地小手，往身后一提，蒋悦悦地身体紧跟着倒在了我的怀里，脑袋靠在我的肩膀上，身子前倾，双腿微微岔开。

“嗯啊……”

蒋悦悦的身体呈S型的曲线，饱满的翘臀，紧紧的贴在我的胯间，小穴被我的肉棒深深地填满，配合着我的抽插，身体开始一前一后有规律的动了起来。

“啪啪啪……”

“悦悦。”

“嗯？”

我指了指面前的镜子，坏笑道：“看镜子。”

镜子里，蒋悦悦白皙的娇躯靠在我的怀里，身体伴随着肏弄时一前一后的摆动，胸前的一对玉乳，也在跟随着抖动，乳肉不受控制似的横溢四颤。

蒋悦悦只看了一眼，就羞的闭上了眼睛，樱唇继续发出诱人的呻吟。

看着镜子里的美景，我是越肏越爽，一边狠狠地挺动腰腹，猛烈撞击着蒋悦悦地臀肉，一边喘着粗气问：“肏的你爽吗？”

蒋悦悦眯着眼睛，小嘴张着：“嗯……爽……”

我紧跟着又问：“肏的哪爽？”

蒋悦悦皱着眉，好像是在思考，过了几秒钟，才颤着声回道：“下……下面。”

“下面是哪？”我神情略有些激动，继续问她。

“下……下面是”不等蒋悦悦说完，卫浴间外响起了一阵铃声。

“Thankyoufor……”

一听英文歌的铃声，我就知道是我的电话响了。

只是这会我根本没什么心思去接，也就没管，让它继续响着了。

过了一分钟，再次响起。

等看到来电人是妈妈以后，我突然觉得更加的刺激了。

或许还可以像上次一样，一边和妈妈通着电话，一边抱着蒋悦悦肏逼。

电话接起。

“妈，怎么了？”

“哦，我一会就回去了。”

妈妈没有给我机会，直接挂断了电话。

“你妈给你打电话，是让你中午回去嘛？”蒋悦悦靠着我的肩膀，侧着脑袋柔声问道。

“嗯，不过我不想回去，我想跟你在一块待着。”

“别，你还是回去吧，别惹宁老师生气。”

“我就想跟你在一块待着，不行嘛？”

蒋悦悦噘嘴说道：“不行。”

“不行？”腰腹用力，狠狠地肏了她几下，笑道：“现在呢，行不行？”

“不行不行不行，你跟我在一块就会祸害我，才不要……”

“啪啪啪……”一边快速抽送着肉棒，一边问：“到底行不行？”

“嗯~不~行”

“不行也得行，我就粘着你了。”

“嗯……不行。”蒋悦悦仰着脖颈靠在我的肩上，承受着肉棒的冲击，断断续续道：“我又不是你妈，你粘着我干嘛……嗯啊……”

我心里一动，不由自主的颤声道：“那……你当我妈，我就可以黏着你了。”

蒋悦悦显然没当回事，当做玩笑了，俏皮的回了一句：“乖儿子，回去找宁老师吧。”

听到那句“乖儿子”时，我已经控制不住自己内心对妈妈那肮脏的想法了。

强忍着平静的样子，颤声道：“妈，您就让我跟您呆一块吧？”

“嗯……？”蒋悦悦睁大眼睛看着我，脸上写满了惊讶，显然被我那声“妈”给喊懵了：“你喊我什么？”

“当然是妈啊！”尤其是那个“妈”字，我着重咬了重音，怕她误会，我又补充了一句，笑道：“你不想想当我的妈嘛？满足你。”

“额……嗯~~~”蒋悦悦还在发懵之中，就被我的肉棒狠狠地一插，给搞迷糊了，只知道“嗯嗯啊啊”的回应了。

“妈？”我一边抽插肉棒，一边喊，但蒋悦悦就是不正面回应。

“妈，儿子肏得你舒服吗？”我颤颤巍巍的问出了这么一句。

本以为蒋悦悦肯定会避而不答，却没想到……蒋悦悦口吐幽兰，声若蚊蝇的回应道：“舒服~”

顿时，我头皮发麻，张着嘴牙齿颤抖，肉棒一阵跳动，精液喷射而出。

同时，我嘴里低声吼道：“妈妈，肏死你！”

“啊……”蒋悦悦颤抖着声音发出尖叫，双臂向后伸展，紧紧的抱着我的脑袋，身体一阵抽搐，下体的小穴一阵痉挛，将我的精液榨的一干二净。

……

第35章
卧室。

蒋悦悦目不转睛的盯着我，质问道：“说，你是不是恋母？”

“啊？”我愣了一下，讪讪笑道：“没有没有，只是觉得挺刺激的，而已……”

毕竟，妈妈是不可能像蒋悦悦这样，任由我胡来的。

但蒋悦悦就不同了，和她肏逼时，嘴里喊着她“妈妈”，即使她不是，仍然会让我产生一种禁忌的刺激快感，那种心跳骤然加快“砰砰砰”的感觉，简直让我发狂。

我想，那一定是“妈妈”这儿两个字眼，带给我的魔力。

只是当然蒋悦悦的面，总不能承认我恋母，我“喜欢”自己的妈妈吧？

那太太太荒谬了……

蒋悦悦闻言，瞪大眼睛看着我，表情呆滞了好半天，才缓缓吐出两个字：“变！态！”

我挠挠头，“这都什么跟什么呀……”我无奈笑道。

蒋悦悦红着脸颊，噘着嘴，不服气道：“你刚刚都喊……喊肏你妈了，你还说你不变态？”

我狡辩道：“我那是肏你，又不是肏你妈。”

“那也是……”蒋悦悦瞬间反应过来，立马跟个小老虎似的，朝我气汹汹的喊道：“是肏你妈，不是我妈！”

我一脸无辜道：“我也没说要肏你妈啊，是你非要当我妈的。”

“你……！你讨厌！”蒋悦悦见说不过，直接上手，纤纤手指揪着我的腰间软肉，就是狠狠地一拧，道：“你再胡说，我掐死你。”

“好好好，我不说了，快松手。”我连忙求饶，心里却琢磨着，怎么样能忽悠着蒋悦悦再和我来一次，并且还准许我喊她妈妈。

如果她能穿上妈妈的那身黑色的教师制服，再搭配一条黑色丝袜的话，啧啧啧，那就更完美了。

蒋悦悦的身材或许没有妈妈的那般丰腴，但胜在身条出众，能撑得起妈妈的那身教师制服装。

一双笔直修长的纤细美腿，还有那软若无骨的纤腰，最适合像今天上午在洗浴间的时候，双腿站直翘着屁股，用后入式的姿势肏屄。

一想到她穿着一身黑色制服的模样，我的心里就一阵痒痒，看她的眼神都变得火热了起来，恨不得现在就把她领回家去，给她换一身妈妈的教师制服。

只是，再一想到妈妈在家，刚刚升起的小火苗，又熄灭了。

妈妈这几天，可是正在气头上呢。

见我一脸哈喇子的样子，蒋悦悦用手指戳了戳我的胸膛，嫌弃道：“你想什么呢？瞧你那傻样。”

“当然是想肏你了。”

听得多了，可能她对这个字已经有些免疫了，俏皮的皱了皱鼻子：“不给。”

我故作淫笑：“不给也得给。”随即将她扑倒在床上，双腿卡在她的两腿中间，嘴巴朝她的脖颈吻去。

“诶呀~你怎么又来~”蒋悦悦双臂挡在胸前推搡着我，却是故作矜持，根本没什么力度。

我刚想进行下一步动作，床边的电话又响了起来。

……

从蒋悦悦家里出来，晃晃荡荡的朝家漫步走去。

原本想，好不容易有个周末，蒋悦悦的爸妈也出差了，能和她好好的玩一天。

只是……

没办法啊，妈妈追得紧。即使生着我的气，也要时刻督促我学习。

有个当老师的妈妈，也不知道该说是幸运，还是倒霉了。

……

饭桌上，我闷头吃饭，爸爸妈妈有一句没一句的聊着，都是一些工作上的事情，我一句也插不进去。

不过脑子里倒是想着，要不要偷拿妈妈的一身教师制服装给蒋悦悦穿，或者找个机会，带蒋悦悦到家里来？

不这样的机会实在是太少了。

妈妈周一到周六在学校上课，周日在家休息，我和妈妈是相同的时间点，妈妈上课我就得上学，根本不会有机会。

除非……爸爸妈妈都出差了。

心里正琢磨着呢，就听到妈妈在一旁说：“这么说的话，是要评上了？”这句话显然是对爸爸说的，我好奇的竖起耳朵，认真听了起来。

见爸爸点了点头，一脸的轻松：“十拿九稳了吧。”

“怎么突然就评下来了？你不是说你们医院的一位领导一直对你不满意吗？”

“他不满意能有什么用？这次他又管不到。”

“那以前怎么就管到了呢？”妈妈瞧了爸爸一眼，放下手中的筷子，又问道：“卡了三年多的副高级，这次突然就评下来了，你自己不知道怎么回事？”

“总不会是对你不满意的那个领导，退休了吧？”

“没，他还没到退休的年纪呢。”爸爸放下筷子，面露一脸无奈的表情，说：“其实我也不确定是怎么回事，就昨天院领导找我，说我的副高级评审通过了。”

“那对你不满意的那个副院长呢？他就没说什么？”

“他能说什么啊，之前他能从职称评审小组中作梗，这次不行了，我听说好像是卫生局新上任了一位局长，要求评审公开透彻，力求公平公正，不以按资排辈来评审，俗话说新官上任三把火，可能跟这个有关吧。”

妈妈微皱着眉，若有所思沉吟了片刻：“要是这样的话，那也说得过去，只是……那新上任的局长叫什么知道吗？”

“这个我也不清楚，要不我问一下？”

不等妈妈说话，我就脱口而出：“新局长叫杨彪。”

下一秒，爸爸和妈妈不约而同的朝我看了过来，又互相对视了一眼，妈妈这才质疑道：“你怎么知道叫什么？”

“手机啊，随便搜一下不就出来了吗？”我拿出藏在桌子底下的手机，点开刚刚搜好的页面，把手机朝妈妈递了过去，略微得意道：“现在是信息时代，随便搜一下不就什么都知道了嘛。”

妈妈将信将疑的接过手机，认真的浏览了一遍信息，这才点着头，肯定道：“看来确实是他了，刚调过来没多久，你自己看看吧。”妈妈把手机又递给了爸爸，言罢，余光朝我这边斜视了一眼，眼神又收了回去。

待爸爸看过以后，也确定了下来，新上任的局长叫杨彪，准确无误。

只是，不知道为什么，爸爸在接下来的时间，明显有些心不在焉的样子。

也不知道妈妈有没有看出来，只顾着给爸爸往碗里夹菜了，可能是爸爸的副高级职称评下来了，心情不错的妈妈没注意吧。

吃过午饭，爸爸说有事需要去医院一趟，换了身衣服，就匆匆出门了。

客厅。

我坐在妈妈的对面，悄悄打量了妈妈一眼，踌躇了半晌，才试探着说道：“妈，我帮您洗碗吧？”

妈妈放下手机，抬头朝我看过来，沉默了两秒钟，缓缓点头：“去吧，洗干净点。”

我心里一喜，立马站起来说道：“我保证洗的干干净净！”说完，朝妈妈憨笑了一声，便开始勤快的收拾起饭桌。

一边收拾，一边想着，妈妈应该不生我的气了吧？

……

在厨房忙活了十几分钟，等收拾好从厨房出来的时候，妈妈已经回卧室了，应该是回房午休了。

无聊的坐在沙发上，我左看看右瞧瞧，也不知道自己该干点什么了。

学习？我又没多大的兴趣。

如果不是有妈妈监督，我肯定是想着能多玩一会就多玩一会，趁着妈妈这会午休，便准备回卧室玩会游戏。

刚起身，只是随意的朝阳台那边晃了一眼，我的眼睛就再也挪不开了。

黑色的、黑色的、肉色的、还有一条几近透明的！

阳台上，竟然挂着整整四条妈妈的丝袜，正随着窗户吹进来的微风飘荡着，仿佛在向我招手。

我咕嘟咽了一口，激动的双手不自觉的搓了又搓，手心都有汗冒了出来。

瞅了眼爸妈卧室紧紧关着的房门，犹豫了片刻，我就果断的朝阳台走去。

机不可失，时不再来。

错过了这次机会，下次还不知道得等到什么时候，才能再次亲手摸到妈妈的贴身丝袜。

脚步轻轻来到阳台，仰头看着悬挂在半空中的各色丝袜，我激动的呼吸都变得沉重了许多。

抬起胳膊，把那条黑色的丝袜从衣架上取下来拿在手中，眼神热切的盯着手中的丝袜，我毫不犹豫的把脸贴上去，大大的深吸了一口，瞬间一股熟悉的香气灌满了鼻腔。

这令人陶醉的味道，熟悉的气息，甚至让我短暂的失了神，脑海中一片空空。

整个世界，仿佛只剩下了脸前的丝袜。

“妈妈！”我低声呢喃了一句，将丝袜紧紧的揉在了自己的五官上，甚至舌头都伸了出来，流着贪婪地口水，不断的舔舐着丝袜。

好像这样，我就能感受到妈妈在我身边，感受到我和妈妈的美腿在亲密接触。

胯下的肉棒早已怒气腾腾，把裆部撑起了一个大大的山包，尽管上午已经和蒋悦悦肏了两次，但现在我仍然觉得自己精力旺盛，能再来一次。

如果妈妈肯给我肏，那我觉得自己能再来三四次，甚至把妈妈肏的下不来床。

只不过，这也只是我一个人的遐想而已。

抬头盯着另外三条丝袜，在心里纠结了一番，才将那条薄如透明的丝袜拿下来。

平常，见妈妈穿的最频繁的就是肉色的、还有黑色的丝袜，至于超薄款如透明的丝袜，基本很少见。

毕竟，妈妈是一名中学老师，在学校穿丝袜就已经有人在背后闲言碎语了，如果再换一条超薄如透明的丝袜，那我完全可以想象得到，他们会在背后如何的诋毁妈妈。

嫉妒心强的人，向来嘴毒。

将两条丝袜拿在手中，五指并拢，情不自禁的轻轻抚过，那滑腻如肌肤的面料，就像是抚摸在妈妈的美腿上，激动的肉棒都跳动了两下。

刚准备脱裤子，才想起这是在阳台，大白天在阳台脱裤子打飞机，这要是让对面楼里的人给看到，那可真是没脸见人了。

最担心的，还是妈妈从房间突然出来，被抓个现行。

脑子一热，差点好事变成了坏事，将丝袜装进口袋，悄咪咪的回到了自己的房间。

在床边刚一坐下，我就迫不及待的把丝袜拿出来，然后将自己的裤子连同内裤一起脱掉，把早已硬邦邦的肉棒放了出来。

距上次用妈妈的丝袜打飞机，已经是两周以前的事情了，此时此刻，能再次享受到妈妈的丝袜，我已经激动的完全不知，该如何表达自己的心情了。

将两条丝袜平铺在床上，脑海里自然而然的浮现出了一副勾人的画面，妈妈穿着黑色的丝袜，两条美腿交叉互叠在一起，丝袜小脚抵在我的裆部，五根圆润的脚趾抓着我的龟头，轻轻的、慢慢的、温柔的上下拨弄着，那张冷板的绝美五官，也在朝我媚笑，勾引着我。

“来啊~儿子~”

“来肏妈妈~妈妈下面痒~”

耳边仿佛响起了妈妈那富含魔力的魅吟，犹似在朝我呼唤。

脑海中闪过一幕幕自己幻想出来的画面，我涨红着脸，呼吸沉重，再也忍不住了。

提起那条黑色的丝袜，把肉棒放在丝袜臀部的位置，然后再用力紧紧的包裹住肉棒，手握着肉棒快速的抽动了起来。

“呼呼……”我喘着粗气，感受着丝袜与肉棒摩擦带来的舒爽快感，一种难言的刺激感油然而生。

这是妈妈的丝袜！

而且是妈妈贴着美白的肌肤，亲身穿过的丝袜！

手上的动作不停，继续快速的抽动，只是脑子里突然闪过一个更诱人的想法。

要不要找机会偷一条妈妈刚换下来的原味丝袜，然后带给蒋悦悦穿上？

只不过，若是让妈妈发现少了一条丝袜，会不会扒了我的皮？

想一想，还是算了吧。

脑子里继续幻想着妈妈穿着她上课时的那身教师制服装，美腿包裹着黑色的丝袜，用那双迷人的小脚，夹着我的肉棒，不断地揉搓着。

然后，再像肏蒋悦悦那样，把妈妈的丝袜美腿并拢在脸前，肉棒挤在妈妈的美腿缝隙中间，狠狠地用力，重重的肏妈妈。

一只手快速的撸动肉棒，另一只手拿起床上的另一条透明丝袜，放在脸前，深深的嗅着上面的气味。

最后，我干脆躺在床上，把那条透明的丝袜搭在了脸上，丝袜臀部的位置与我的面颊正正好好的贴合在一起，脑海里幻想着妈妈的肥臀，与我的面门紧贴，那神秘的小穴也仿佛近在眼前。

手中撸动肉棒的动作不停，大脑拼命运转，幻想着妈妈的小穴应该是什么样的美景，会不会像蒋悦悦的一样，密草丛生，肉穴粉嫩，肉棒一肏就出水？

越是这样想，那种禁忌的刺激感就越是强烈，射意也忽至而来。

不行，不能射在妈妈的丝袜上，不然肯定会被发现的，如此想着，我强忍着射意，从床上坐了起来，把包裹在肉棒上的丝袜，推至肉棒根部，将红通通的龟头露了出来。

站起身子弓着腰，快速的撸动几下肉棒，酥麻快感随之迸发，由脚底蹿及后脑。

龟头跳动着，一股股的白色精液，喷射而出。

正享受着短暂的射精快感的时候，突然就听到门外一阵声响。

“砰！”一声关门的声响，我立马想到，是爸爸回来了！

听着门外的脚步声越来越近，我的心脏也砰砰直跳，焦急如焚，这要是让爸爸发现我拿着妈妈的丝袜打飞机，会不会不认我这个儿子了？

会不会提着菜刀追着我砍？

慌乱之际，我急中生智，迅速来到门口，将门反锁。

下一秒。

“儿子？”

“梆梆梆……”

“梆梆梆……”

“又出去玩了？”爸爸在门外自言自语了一句，便开始推门想进来。

“咔。”门被我从里面打开，我一副刚睡醒的样子，迷瞪着双眼：“爸，有事啊？”

“你睡觉呢？我还以为你又出去玩了。”

“有点困，就睡了一会。”

爸爸点点头，笑着说道：“下午就别出去玩了，到家学习，别出去玩又惹的你妈不高兴了。”

我撇了撇嘴，应了下来：“知道了。”

爸爸嗯了一声，便回房间了。

关上门靠在墙上，我立马换回了一副清醒的样子，哪还有刚刚睡意朦胧的样儿，拍着胸脯松了口气，“好险好险。”

还好我脑子反应够快，不然今天就死翘翘了，若是让爸爸知道我用妈妈的丝袜打飞机，这可是件不得了的事！

第36章
唉，自己每次都是精虫上脑，不考虑事后。

无奈的拍了拍脑门，把丝袜平铺在床上，一手捏着裤腰处，一手捏着脚跟处，向两边扯了扯，也幸好丝袜的材质弹极好，质量也不错，臀部的位置没有变得皱巴巴的，不然还真不知道该怎弄了。

最后又拿卫生纸擦了擦沾上去的少许精液，完活。

至于妈妈能不能发现，那就看天意吧……

再说，挂在阳台风一吹，也留不下什么味，如此在心里安慰着自己。

……

蹑手蹑脚的来到门口，推开门发现客厅没人，再看爸妈卧室的门，是半掩着的，两人应该在卧室。

正好，趁这个时间，赶紧把丝袜挂到阳台去，别等妈妈睡醒以后，发现少了两条丝袜，那可就完犊子了。

轻手轻脚的来到阳台，刚把手伸到裤兜里，还没来得及取出丝袜，就见妈妈从卧室走了出来，秀发蓬松、面容慵懒，显然是刚刚午睡醒来。

发现我站在阳台上，妈妈只是淡淡的瞥了我一眼，也没说什么，便朝卫生间的方向走去。

我杵在原地，已经紧张的说不出话来了，甚至放在裤兜里的手都冒了汗。

还好，妈妈是刚睡醒，这会的意识正有些迷糊，没注意到衣架上的丝袜少了两条。

若是搁在清醒的时候，妈妈绝对一眼就能看出来。

多年的教师生涯，妈妈早已练就了一双火眼金睛，上课时哪个同学打瞌睡、考试时哪个同学传小纸条，妈妈站在讲台上，基本扫一眼，就能发现。

通俗的讲：眼尖的很。

等妈妈走进卫生间关好门以后，还没容我喘口气，爸爸后脚跟着就从卧室走了出来。

“你站那做什么呢？也不回屋学习去。”爸爸一边说着，一边坐到了客厅的沙发上，拿起一本杂志翻看。

虽然心里苦闷到了极点，但我又不得不表现出一副没事人的样子，回一句：“客厅有点闷热，我开下窗户。”

“不是有空调吗？开了吹一会。”说完，爸爸从茶几的抽屉里找见遥控器，打开了空调，把温度调在了23度。

凉丝丝的风吹过，不仅将我身体的燥热降了下去，同样，心也凉了。

就这几句话的功夫，妈妈已经从卫生间出来了，站在门口，丹凤眼眯着，就那么直勾勾的盯着我，又或者是我头顶上方的衣架。

看样子，妈妈很可能已经发现，阳台上挂着的丝袜，无缘无故少了两条。

以妈妈的聪明才智，用头发想，估计都能想得到丝袜是我拿的。

即使我不承认丝袜是我拿的，那又如何？

这并不妨碍妈妈的判断，毕竟有着前车之鉴，而且这个家里，除了爸妈和我，再没有其他人了。

我忐忑不安的站在原地，有些慌了心神，这次妈妈会不会当着爸爸的面，揭露我的不轨心思，继而对我大发雷霆？

合同爸爸一起对我进行物理教育？

我想：应该不会吧。

如果妈妈真的那样做了，那我和爸爸还怎么相处？

妈妈肯定不愿看到那样的事情发生，这样一想，我心里才缓和了一些。

“怎么把空调开了？”妈妈随意的问了一句，踩着拖鞋，朝阳台这边走了过来。

爸爸依旧低头看着杂志，头也没抬回了句：“你儿子嫌热，吹会空调降降温。”却没察觉到，屋内的气氛已经有些怪异了下来。

随着妈妈越走越近，我的心也越揪越紧。

偷妈妈的丝袜，还被发现，看来真的要成为蒋悦悦口中的变态了。

我低垂下脑袋，没敢抬头去看妈妈，直到走近我的跟前，眼前多出一道人影。

一袭白色的纱质睡裙，在夏日的炎炎日光照射下，那若隐若现的白皙肌肤，隐约可见。

即便在这个紧张慌乱的情形下，依旧吸引了我的注意力，低垂着的眼神，不由自主的放在了妈妈那双赤裸着的莲足上，五根圆润的脚趾，肌肤犹如刚出生的婴儿一般，白皙无暇，可爱至极，让人恨不得蹲下身子吮嘬一口。

不知道为什么，明明心里紧张到不行，脑子却又控制不住自己去浮想联翩，对妈妈意淫。

可能是因为，妈妈对我的惩罚，从来都是雷声大雨点小吧，也让我的胆子愈发的大。

只是！令我万万没想到的是！

下一秒！

没有任何前兆，妈妈突然抓着我的手腕，把我的手从裤兜里直接拽了出来。

而我手里紧紧攥着的丝袜，也被我吓得一哆嗦，掉在了地上。

刹那间，我完全呆滞住了，傻愣愣的看向妈妈，脑海里一片空白，妈妈这是在干什么啊！

难道她不怕被爸爸看到吗？

而妈妈却没有丝毫的意外，仿佛早就知道我的口袋里装着她的丝袜。

狭长的丹凤眼紧紧的眯着，脸上的阴沉愈发浓郁，甚至呼吸都沉重了起来。

我害怕了，我胆怯了。

我害怕妈妈和我撕破脸皮，当着爸爸的面揭露我的恶行，让爸爸来惩罚我。

我不知道爸爸会如何惩罚我，但我清楚，一旦我对妈妈的不轨心思暴露，那爸爸接下来的怒火，绝不是我所能承受的！

我越想越觉得后果严重，甚至严重到我承担不起。

一脸苦涩的看着妈妈，张了张嘴，那个“妈”字却喊不出声，心里在不断的祈祷着，妈妈您大人有大量，千万别现在对我发火啊。

或许是感受到了我内心的独白，妈妈沉默许久，无声的轻叹一口，换上了一副复杂的表情，眼神黯淡的看着我，那……或许是失望。

“回屋学习去。”平淡的语气，在我的耳边响起，听不出其中的喜与怒，但我明白，这只是暴风雨的前奏。

虽然妈妈暂时饶过了我，但那是看在爸爸的面子上，妈妈不想让爸爸知道这件事，不然会影响她们之间的感情，和我是毫无关系。

尽管如此，我仍然感激的眼神看了妈妈一眼。

然后快速的捡起地上的丝袜，往口袋里一揣，逃也似的离开了阳台。

捡走丝袜，是我脑子一热，所以我根本没敢去看妈妈接下来的反应。

因为我能想象得到，是措手不及？又或者瞬间暴怒？

爸爸坐在沙发上，正津津有味的看着手中的杂志，殊不知，我和妈妈在阳台上，已经进行了激烈的交锋。

只不过，我是被妈妈碾压的一方。

回到卧室，我心有余悸的坐在床边，心脏扑通扑通跳着，有种劫后余生的错觉。

我刚刚做了什么？我竟然当着妈妈的面，把她的丝袜捡走了！

我想，我一定是疯了！

手颤颤巍巍的将丝袜从口袋里拿出来，忍不住放到鼻子前闻了闻，那种熟悉的味道又回来了。

妈妈的丝袜，仿佛有着一种魔力，时时刻刻都吸引着我，使我沉迷无法自拔。

如果，妈妈每天能给我一条她换下来的原味丝袜，别说让我学习了，就是让我考北大，我也敢拍着胸脯说：我能行！

抚摸着手中的丝袜，“呼……”长长的吁了口气，平缓平缓自己紧张的情绪。

接下来，该考虑一下，待会怎么迎接妈妈的怒火了，当着妈妈的面拿走她的丝袜，妈妈怎么可能会放过我呢。

正闷头思考着，门忽然就被打开了，妈妈推门走了进来。

我心里暗叹了口气，该来的还是来了，只是没想到会这么快，妈妈连睡裙都没有换，还穿着那身白色的纱质睡裙呢，就这么急哄哄的来找我麻烦了。

一进门，妈妈就冷着张脸，看我的眼神都凝视着满满的杀气，随手拉过电脑桌前的椅子，一屁股坐在了我的正对面，怒冲冲的瞪着我。

见妈妈是真的生气，我更不敢和她对视了，低下脑袋，大拇指有一下没一下的戳着手中的丝袜。

沉默良久，见妈妈没有吭声，我不禁好奇的抬起眼皮偷偷瞅了眼妈妈，发现她正盯着我手中玩弄着的丝袜，凤目圆睁，牙齿咬得咯咯作响。

吓得我立马停下了手上的小动作，我在心里发誓，我绝对不是有意要挑衅妈妈的，我真的只是习惯性的，手中拿着样东西喜欢戳着玩而已。

我真的不是故意的……

可妈妈不这样认为，她已经把我的行为，完全当做了对她的挑衅和不尊重，放在腿上的一双粉拳握得紧紧的，手背上的青筋凸起，显然，妈妈攥的很用力。

我咕嘟咽了一口，嘴唇绷紧，有点点害怕。

妈妈不会趁我不防备，一拳朝我的面门打过来吧？

不会的不会的，妈妈是老师，怎么可以随意动手打人呢？

要有修养。

“啪！”

脑袋上重重的一巴掌，把我给打醒了。

和以前打我时，一模一样的感觉，出手敏捷，不会让我有丝毫的防备；打得生疼却又手下留了点情，看在是她儿子的份上，没有直接拿拳头招呼我。

见妈妈伸手还想给我来第二下，我下意识缩着脖子，抬手捂起了脑袋，连忙喊道：“妈，您别打，我错了。真的知错了。”

“啪！”我的求饶，没得到妈妈的半分同情，反而脑袋上又挨了结结实实的一巴掌。

“啪！”

“知错不改！”妈妈喘着沉重的鼻息，给了我几巴掌以后，终于停下手来，凤眼怒视着我，咬牙切齿道：“顾小暖！你是不是诚心想气死我？”

“我不敢。”我怂着脖子，小声说道。

“你不敢？我看你胆大包天！”妈妈冷笑了两声，讥讽的语气说道：“连我的丝袜你都敢偷，还有什么事是你不敢干的？”

我知道这事没法说，干脆缩着脖子当起了鸵鸟。

偷妈妈的丝袜，就是说破大天，我也不占理，而且会被认为是个变态。

见我不吭声了，妈妈也安静了下来。

朝门口张望了一眼，转过头来盯着我瞧了半晌，忽然清声叹了口气，说道：“要是让你爸知道了，他非得非得……”妈妈没继续说下去，便又是叹了口气，看着我问：“你就不能乖点，让我省点心吗？”

我在心里想：我也不想这样啊，可我是真的忍不住啊。

妈妈脸上有着些许的无奈，接着说：“前几次，我都没怎么和你计较，想着你还小，不懂事，干点稍微出格的事，我也都能理解，毕竟你现在这个年纪正是青春期，乱想些也难免。”

“包括上次在电梯里，我都不打算和你计较了。”

“可你不能一而再，再而三的犯错吧？你偷你妈的丝袜，有没有想过被外人知道了会是什么后果？啊？！”妈妈越说越来气，嗓门也提高了不少，恨铁不成钢的看着我，气急之下直接朝我来了一巴掌。

我拿手捂着头揉了揉，也没敢说什么。

正巧，客厅传来了脚步声，妈妈暂时放过我，起身走了出去。

不知道和爸爸说了什么，没过片刻，妈妈又走了进来，重新坐在了我面前。

最后可能还是有些不放心，狠狠地瞪了我一眼之后，干脆起身去关门了。

我抬头看了妈妈一眼，又低头看着手中的丝袜，心里突然有些烦躁了起来。

我人不傻，也不聋不哑，又接受着良好的教育，妈妈方才所讲的那些，难道我会不懂吗？

我都懂。

可我就是控制不住自己，我能有什么办法！

每次看到妈妈的丝袜，我就忍不住自己内心的冲动，满脑子都想着丝袜、妈妈，妈妈、丝袜。

可能，我真的是个变态吧。

望着妈妈那道曼妙的背影，我在想，到底那层纱质的布料下，是一片什么样的风景，为什么在宽松的睡裙下，勾勒出的身材曲线，依旧那么的线条分明，凹凸有致。

如果，妈妈现在允许我扒掉她那件睡裙，即使我做个变态又何妨？

妈妈，你真的不清楚，你对我巨大的吸引力，已经无限的拔高了什么程度。

关上门，妈妈回过头来，发现我正盯着她的下半身，又是气不打一处来，走过来给了我一巴掌，恨铁不成钢的看着我：“我刚刚说的话，你到底听进去了没有啊？”

我也没敢去捂头，小声的回了句：“听进去了。”

“你放屁！”气急之下，妈妈破天荒的爆了句粗口，可能是担心声音太大引来爸爸的注意，又压低声音，咬牙切齿道：“难道你在外面也是色眯眯的盯着别人看？我怎么生了你这么个小色狼！”说着，妈妈揪起我的耳朵，反手就是一巴掌。

瞬间，我脑瓜子嗡嗡的，委屈至极道：“我没有。”

妈妈凤眼一瞪：“还顶嘴！”

“我……”刚到嘴边的话立马止住了。

“跟你好好说你不听，非得挨顿打才能老实，给我！”妈妈一脸的怒气，把手伸到我的面前。

我撇了撇嘴，当然知道妈妈指的是什么，不就是我另一只手里的丝袜嘛。

可我要不要给啊，好舍不得。

心里正纠结着，犹豫的时候，妈妈不耐烦了，直接把手伸过来，抓着丝袜就要拿走，我下意识的抓紧。

顿时，妈妈就有些愣住了，她没想到，我竟然敢不松手。

下一秒。

“松手！！”妈妈朝我大吼了一句，直接硬抢了。

我也不吭声，就那么暗中用力，紧紧的抓着手中的丝袜，一时间，我和妈妈僵持住了。

“你松不松？”

我抿着嘴不说话，但就是不松手。

妈妈满眼怒意的盯着我，语气森然：“你眼里还有没有我这个妈？”

我沉默着点头，低声“嗯”了一句。

“那就松开。”

我不敢与妈妈的眼神直视，但手上的力却仍未松下。

第37章
妈妈的脸色逐渐冷了下来，鼻息愈发沉重，狭长的丹凤眼紧紧地眯起，死死的盯着我：“你……”

妈妈话还未讲完，就见爸爸从外面推门走了进来，疑惑的看着我们两个：“你们娘两干什么呢？抢什么呢？”

妈妈眯着眼，狠狠地瞪了我一眼之后，脸上的表情突然缓和了下来，松开手中的丝袜，转身看着爸爸：“你儿子在房间就知道玩手机游戏，也不学习，都是你给他惯坏了。”

爸爸略有些尴尬的笑了笑，打了个哈哈，说道：“我当怎么了，不就是玩会游戏吗，这马上高三了，学习压力大，提前放松放松，也未尝不可哈？”

妈妈不满的瞥了爸爸一眼，又转过来盯着我：“手机给我。”

我心里虽然一百个不情愿，但还是乖乖交出了手机。

妈妈接过以后，又瞧了瞧我另一只手里紧抓着的丝袜，警告性的瞪了我一眼。

我好像明白了妈妈的意思，不过我没有放进裤兜里，而是当着妈妈的面，大胆的把丝袜塞进了裤裆里。

只见，妈妈那修长皙白的脖颈，以肉眼可见的速度瞬间泛红，荡漾开来，像是染上了一层晚霞。

妈妈瞪大眼睛，张了张嘴却没说出话来，最后凶狠的目光瞪了我一眼，果断转身，走出了卧室。

爸爸未来不及讲话，也被妈妈拽了出去。

等她们二人都出去，我立马跳下床，把门关上，然后反锁。

坐回床边，心惊肉跳的拍着自己的胸膛，一阵后怕。

我都不知道自己哪来那么大的勇气，刚刚竟然敢和妈妈对峙，而且刚才，还当着她的面，把丝袜塞进了自己的裤裆里，这怕是要上天啊。

不过刚才，我好像注意到，妈妈的脖子竟然泛起了一片红晕，难道妈妈还会害羞？

不是吧？

而且，妈妈怎么可能对我害羞呢？

最多是对于我把丝袜塞进裤裆里的行为所不齿吧。

不想那么多了，反正丝袜是给我留下来了，就是可惜了手机。

手机被妈妈没收，这倒还是其次，最重要的是，我在手机上下载了很多有关母子乱伦的小说，手机还没设置密码，这才是糟糕的。

也不知道妈妈会不会翻看我的手机，算了，不管了，看到就看到吧，大不了再挨一顿打。

俗话说：打是亲骂是爱，不打不骂不相爱嘛。

瞅了眼门口，我满怀激动的扒开裤子，将丝袜从裤裆里拿了出来，像盯着什么传世宝贝似的，两眼放光。

这可是妈妈的丝袜啊，而且还是两条！

闻着手里的丝袜，软趴趴的肉棒瞬间把裤裆支起了个帐篷，干脆脱了裤子，直接躺在了床上，用黑色丝袜的大腿根，紧紧的包裹住肉棒，有节奏的撸动了起来。

脑子里幻想着妈妈身着白色的睡裙，四肢朝下趴在床上，两条美腿紧紧并拢，大腿根夹着我的肉棒，任我驰骋。

妈妈的贴身丝袜，带来的那种难言刺激的快感，简直能让我发狂，手上撸动肉棒的频率也越来越快。

再一想到，妈妈她很清楚我抢她的丝袜，是用来做什么的，却从未点破，我心里就有一阵莫名其妙的兴奋感。

就好像，我和妈妈背着爸爸，偷偷做了什么了不得的事情。

禁忌背德的遐想，仿佛打开了闸门，如洪流猛兽，一发而不可收拾。

……

爸爸妈妈的卧室，属于她们那张温柔乡的席梦思，灰色的床单，身着白色睡裙的妈妈，半遮半掩。

我挺着粗长的鸡巴，跪在妈妈的身前，颤抖着的手撩起白色睡裙。

扶着鸡巴，慢慢朝那道神秘的肉穴靠近。

“别……”妈妈仰头望着，眼中闪着纠结，面露痛苦之色。

我顺着视线看去……

那是，爸爸和妈妈的结婚照。

黑色的西装，白色的婚纱，甜蜜的笑容。

“噗嗤！”肉棒尽根没入。

“嗯……！”

“妈妈！”我闭着眼睛，额头的青筋绷起，低吼了一句，快速的撸动了两下鸡巴，精液噗嗤噗嗤射了一大团。

这次，我没有任何的顾忌，全部射在了妈妈的丝袜上。

“呼……”放松下来，我仰面朝天的躺在床上，裤子也没穿，就那么傻愣愣的望着房顶。

眼神有些空洞。

“啪!”忽然，我重重的给了自己一巴掌。

……

整个下午，妈妈再没有走进我的卧室。

而我，把丝袜藏好之后，就自觉的坐在了电脑桌前，拿出了英语试卷。

傍晚六点多，天色沉了下来。

我刚做完手中的卷子，放下笔，门响了起来。

我打开门，爸爸站在门口：“爸，怎么了？”

“换身衣服，今晚出去吃饭。”

“哦，好。”

本以为是妈妈心情不好，懒得动手做饭，等到了地点以后，看着高档的日式料理餐厅，我才想起，好像中午的时候，爸爸说要出去庆祝一下。

毕竟，爸爸的副高级职称评审通过，是一件对于我们这个家都算大事的喜事。

走进餐厅，跟在妈妈身旁，我这才注意到妈妈今天的穿着，似乎是精心打扮过的。

一件七分袖的雪纺短衬，黑色的七分阔腿裤，踩着高跟鞋的纤纤长腿没有穿丝袜，露出一小截的白皙小腿，光亮的脚踝与足背晶莹剔透，雪白无瑕，都市淑女的气质展露无疑。

站在妈妈的身旁，还能闻到一股淡淡的香水味，芳香环绕鼻尖，沁人心扉。

侧目望去，在吊灯的映照下，妈妈原本就白净的脸庞，此时更像个瓷娃娃一样光滑无暇，没有一丁点的瑕疵。

顺着视线往下，那高高隆起的酥胸……

妈妈好像注意到了我的眼神，扭过头来狠狠地瞪了我一眼，低声警告我一句：“你给我安分点。”

“等明天再找你算账！”临了妈妈又说了一句。

我在心里嘀咕：我又不欠你什么。

一边胡思乱想着，一边学着爸爸妈妈，将鞋子脱掉，放在包厢门口。

说起来，我这好像是第二次，还是第三次来吃日式料理了，味道还不错，就是小日本的就餐习惯，有点适应不了。

还好这家店，不是那种跪坐式的，餐桌下方沉下去一个台阶，人可以直接坐着就餐。

“我听老张说，这家店的鳗鱼饭味道很不错，可以尝尝。”爸爸笑着说道。

“哪个老张？”

“就骨科的那个啊，上次你带儿子去医院，不是还见过吗，就是他给我介绍的这地。”

妈妈扫了眼包间的环境，这才为蹙着眉说：“简单吃点就行了，还非得来这，贵的要命。”

“这不是高兴嘛！再说了，咱又不差这点钱。”爸爸笑呵呵的，眉宇间止不住的喜意。

妈妈瞧了眼爸爸，没好气的说道：“什么叫不差这点钱，一顿饭吃一千多，你当家里的钱是大风刮来的啊？”

“看你说的，又不是天天吃。”

妈妈一瞪眼：“你还想天天吃，顿顿一千啊？”

爸爸瞬间被怼的哑口无言，我在一旁实在看不下去了，小声嘀咕：“真不讲理。”

妈妈立马转过头来，凤眼一瞪，凶道：“哪都有你！”

我……

我又怎么了啊？难不成我连发言的权利都没有了嘛……

不满的撇了撇嘴，低声嘟囔了句：“真霸道。”

“你说什么？再说一遍。”

“我……”瞧了眼冷着脸的妈妈，我还是乖乖的闭上了嘴巴。

我很怀疑，妈妈是不是将今天下午的怒火，全部积攒在了今晚的饭桌上，不然也不至于，一开腔就抓着我使劲怼，好像特意跟我过不去。

这时候，爸爸出来打圆场了，朝妈妈卖着笑脸，说道：“咱们一家人好不容易才出来吃顿饭，干嘛总冷着张脸啊，高兴点啊。”

妈妈瞧了眼爸爸那笑呵呵的样子，终是不好再板着脸了，这这才偃旗息鼓，神色缓和了下来。

于是乎，我安静的坐在妈妈旁边，听着她们两人有一句没一句的聊着，也插不进去话，再说妈妈也不稀得接我的话，我也没凑上去自讨没趣。

毕竟，下午把妈妈给得罪了。

依妈妈的性格，没把我吊起来揍一顿，已经算仁慈的了。

胳膊肘撑在桌子上，托着下巴，正无聊的打量着包间，服务员敲了敲门走了进来，朝爸爸礼貌微笑：“先生，这是您点的红酒，需要帮您现在打开吗？”

“打开吧。”

“好的，先生。”

……

等服务员出去以后，妈妈这才皱着眉头，对爸爸问道：“你怎么还点了酒？明天还得上班呢。”

见此，爸爸又是赔了声笑，连忙解释：“这不是高兴嘛，再说我们又不是往醉了喝，就是烘托个气氛而已，不影响明天的上班。”

妈妈侧目瞧了我一眼，哑然失笑：“就我们一家三口，还需要怎么烘托？”

是啊，一家人出来吃饭，还喝什么酒啊？

又不是过年聚餐，我也有些不理解，尽管是为爸爸庆祝，可明天不也得上班嘛？

不过嘛，我也不反对，听爸爸的就对了。

而且，心底似乎还有一个隐匿的呼声，在蠢蠢欲动。

喝点吧，让妈妈喝点吧。

说不定，妈妈的酒量不好，喝醉了？

会喝醉吗？

我悄悄打量着妈妈那精致的侧颜，修长皙白的脖颈，秀气灵巧的琼鼻，饱满柔软的红唇，无一不是大自然造物主的天工巧夺。

一双细长的丹凤眼，凌厉夺目，笑起来时却又含波荡漾，迷人心魄，风情万种。

长久以来，在课堂上形成的不怒自威的气质，与妈妈这冷厉的容颜相得益彰；但妈妈和教师的双重身份，却又让我心向所往，隐隐升起一种征服的欲望。

心里的呼声仿佛被无限放大。

让妈妈喝醉吧……

今天借着给爸爸庆祝的由头，好不容易一家人聚个餐，妈妈也不好扫了爸爸的兴致。

最终，妈妈还是端起了酒杯，含情脉脉的看向爸爸，柔声道：“老公，我为你高兴！”

爸爸自然明白妈妈的意思，端起酒杯，两人相视一笑。

看着爸爸妈妈如此甜蜜，我心中那点邪恶的想法，突然间，又令我有些作呕。

我是不是真的不配为人子？

竟然对自己的妈妈产生了不应该的想法。

如果我真的伤害了妈妈……

那爸爸会不会永远都不原谅我？

还有我的妈妈，她会不会特别特别的恨我？

想到这里，我心里突然打了个冷颤。

“儿子？”听到爸爸的喊声，我立马反应了过来，爸爸瞧了瞧我，忽然打趣道：“你想什么呢？想的那么入神，是不是在学校交女朋友了？早恋了？”

“没没，哪有。”我连忙摇头，并端起手中的杯子，笑道：“爸，祝你在事业上顺风顺水，职位上节节升高，和妈妈越来越幸福。”

临了，我也反过来打趣了爸爸一句：“争取再给我添个妹妹。”

爸爸哈哈笑了笑，神情放松：“这得看你妈同不同意啊。”

妈妈恼羞的瞪了爸爸一眼，凶道：“说什么呢，儿子起哄你也跟着瞎闹。”言罢，妈妈不露痕迹的扫了我两眼，目光闪烁。

我注意到之后，立马压低眼神，不敢胡乱言语了。

只是，爸爸和妈妈打情骂俏，却让我心里莫名的有些酸楚，妈妈终究是爸爸的妻子，是我的母亲。

那，一家人幸福才是最重要的吧。

“叮！”酒杯相撞，爸爸的欢声笑语从未断下。

余光斜视妈妈一眼，只见妈妈微扬脖颈，红唇微张，举杯一饮而尽。

我也不甘落后，举起杯子，咕嘟咕嘟几口给干完了。

爸爸放下杯子，看着我笑道：“虽说红酒不容易醉，但后劲也挺大的，只允许你喝这一杯。”

妈妈没说话，却也在一旁附和着点头。

“我又不是小孩子了。”我撇了撇嘴。

不等爸爸言语，妈妈就凝视着我：“那就等你成年了再说。”

我低声“哦”了一声，不言语了，但脸上挂满了不情愿。

或许同为男人，爸爸理解我，笑了笑：“再允许你喝一杯。”

妈妈瞪了爸爸一眼，却也没反对。

……

包厢内，我们一家三口，其乐融融。

爸爸三杯酒下肚之后，更是热情高涨，频频举杯，我想，这可能和他压抑了多年有关吧。

具体的内幕，之前爸爸妈妈从来都没和我说过，还是这次才有所了解。

那可是三年呐！

正因为如此，妈妈才允许爸爸今晚放开了喝，尽兴了喝吧。

“差不多够了，你明天还得上班呢。”妈妈此时对爸爸极其温柔，就连讲话都和平常不一样，细腔慢调，听起来格外悦耳。

白皙的肌肤，也因为酒的缘故，犹如晚霞染红一般，红晕一片。

尽管我强迫着自己不去对妈妈产生不应该的想法，可内心却控制不住自己，不断偷偷窥视着妈妈的脖颈、脸蛋、、、

“你放心吧。”爸爸放下手中的杯子，像变戏法似的，突然从桌子底下拿出了一个精致的包装盒，一脸温情的看着妈妈：“给你的，打开看看。”

妈妈打开盒子，脸上闪过一抹欣喜，惊讶道：“项链？”

“喜欢吗？”

妈妈轻轻的点了下头，笑靥如花：“嗯。”

我坐在一旁，一脸复杂，心里还有些酸溜溜的。

最后，见爸爸还想继续肉麻的说下去，我实在是看不下去了，敲了敲桌面，提醒一句：“喂！你们两个别旁若无人可以嘛？我还在呢。”

爸爸摸了摸鼻子，以笑掩饰尴尬。

而妈妈耳根一红，秋水明眸，眼如流波，羞涩的像个小女孩。

下一秒，她又恢复了她往日的严厉，明明脸颊红的发烫，却硬是板出冷脸，凤眼一瞪：“哪都有你！”

我……

第38章
我……

从餐厅出来时，已经是晚上八点钟了。

路灯下的人行道，妈妈挽着爸爸的胳膊，频频侧目，轻语低笑，两人像一对热恋中的小情侣，慢悠悠的走着。

见爸爸那春风得意的模样，我羡慕极了，心里还有酸溜溜的。

爸爸好幸福，幸福的让我嫉妒。

是啊……

能拥有妈妈这般迷人的美人，任谁不得意气风发啊，也不知道当年爸爸是怎么把妈妈追到手的，很少听他们提起这些，是同学还是偶然认识？

不过，据我所知，爸妈好像并不是同一所学校的吧，记得妈妈曾讲，她毕业于省师范学院，而爸爸是省医科大。

至于两人如何相识，并未讲过。

望着妈妈那成熟迷人的背影，我跟在两人身后，脚都快抬不动了。

如果妈妈身旁挽着的人是我，那该多好啊。

“儿子。”

步行走了一段，爸爸拦下一辆出租，喊我上车，爸爸拉开副驾驶坐了进去，我瞧了一眼，也连忙快步过去，拉开后排的车门，坐到了妈妈的旁边。

可能是喝了酒后劲的缘故，车没驶了两分钟，爸爸便斜着个脑袋，打起了盹。

我瞅了眼爸爸，又打量了眼正专心开车的司机师傅，心脏不由自主的加速跳动了起来。

余光略过妈妈的脸颊，匆匆瞟了一眼，又赶紧低下头来。

不知道为什么，每次偷偷看妈妈，总会心跳急速。

可能是本就抱着不纯的目的，所以面对妈妈时，紧张也就不可避免。

我也很希望像以前那样，用干净的目光，单纯的欣赏妈妈，可我发现现在的自己，却怎么也做不到。

余光侧目，妈妈白玉般的脸颊像是飞上两朵红云，呈酒红色浮现，诱人至极，恨不得凑上去用舌头舔舐一番。

闭上眼睛深吸一口，鼻尖环绕的香气、淡淡的酒味，灌入鼻腔，一瞬间就刺激到了我的肾上腺素。

妈妈没注意到我贪婪地目光，脸上洋溢着浅浅的笑容，望着车窗外，不知在想些什么，有些入神。

瞥见妈妈脖颈间带着的银白色项链，我忽然有些明白了，那是幸福的笑容啊。

银白色的项链，闪闪耀眼，妈妈修长皙白的脖颈，因而显的更加高贵雍华，像一位贵妇人。

那张拒人于千里之外的冷艳面容，又让人不由自主的自惭形秽，只是一身都市丽人的穿着打扮，为妈妈增添了些许的世俗气息，如若仙子临尘。

若是让妈妈出演一位清冷仙子，那这部电影的票房一定大火。

就凭妈妈的长相、身材、气质，不输于我见过的任何荧幕上的女明星，至于那些色情片的主角，那根本没得比，萤烛之火，也敢于皓月争辉？

想着……

如果让妈妈穿着一袭白裙，再把妈妈压在自己的胯下，那狂涌的征服欲岂不爆棚？

“到了，六块钱。”出租车缓缓停下，师傅扭过头来说道。

“好。”妈妈回过神来，从包里翻找手机准备付钱，我脑子一机灵，掏出手机扫了二维码，“妈，我来。”

妈妈瞥了我一眼，没出声反对。

付过钱之后，下了车，我紧紧的跟在妈妈一旁，搀扶着爸爸，朝小区内走去。

在车上有些迷糊的爸爸，下车以后，晚风一吹，立马清醒了过来，撇开我搀扶着的胳膊，朝妈妈傻笑，妈妈翻了个白眼：“让你少喝两口不听，还非要喝自己个迷迷糊糊。”

爸爸摸着鼻子，尴尬笑了笑：“我没醉，就是后劲上来有点困。”

“我又没说你喝醉。”

爸爸：“……”

看着爸爸在妈妈面前吃瘪，我心里反而偷着乐。

要是能吵个架，那就更好了，我在心里头萌生了一点不孝的想法。

……

回到家里，爸爸换了鞋子，一屁股坐在沙发上，开始闭目养神。

妈妈瞅了爸爸一眼，撇了撇嘴角，走过去拽了拽爸爸的衣袖：“先去洗个澡去。”

爸爸睁开眼睛，揉了揉太阳穴，说：“老婆，能给我倒杯水吗？”

妈妈没好气的瞪了爸爸一眼：“让你少喝两口吧？你不听。”

说归说，妈妈打心眼里还是很心疼爸爸的，随即弯下腰，茶几下找了个杯子。

“妈，我来吧。”我知道自己这两天惹妈妈生气了，所以瞅见机会，就想献殷勤。

妈妈大概也读懂了我的想法，知道我这是给她示好，也没甩脸子，朝我递过杯子，说：“接温水，别太烫了。”

“知道了。”接过妈妈手中的杯子，手指不可避免的触碰到了妈妈的手背，那滑腻的肌肤，犹如羊脂玉一般，指尖轻轻滑过，温热的触感，转瞬即逝。

爸爸在一旁感慨：“儿子长大了，懂事了。”

“他明年就十八了。”妈妈不咸不淡的呛了一句，爸爸悻悻的再次摸着鼻子，嘀咕：“十八不也是孩子嘛。”

“那也不小了，早就该懂事了。”

爸爸无奈一笑，跟着点头附和：“是是是，老婆说得对。”

正好我接水回来，爸爸接过水杯，拍了拍旁边的位置：“来，咱爷儿俩聊会。”

干啥？

我挠了挠头，不明所以的坐了下来。

再瞧妈妈，凤眼圆睁，瞪着爸爸：“喝点酒就话多是不是？”

“我就是想跟儿子聊会，跟喝酒又没关系。”

我坐在一旁，低头不语，不去掺和爸妈的斗嘴，心里却想：喝了酒的人都这么说。

平常，爸爸可是很少拉着我坐一块聊天，这次估计是酒兴大发，再有事业喜临高升，属实难得。

“随你。”妈妈气哼哼的来了句：“我去洗澡。”便没管我和爸爸，摇曳着身姿，走进了浴室。

待浴室门关上之后，爸爸这才吐口气，说道：“别管你妈，她这人就是面冷，当老师当久了，就知道天天板着张脸。”

听着爸爸对妈妈说长道短，我却不敢苟同。

你们两是床头夫妻，我这会点头应声“对，爸爸你说的对！”别你一回头，躺床上就一股脑给妈妈全抖出来了。

那我岂不是遭殃了？我可不傻。

“你妈每天给你们上课，是不是也板着张脸？”爸爸笑眯眯的看着我，反而把我给问迷糊了。

这是啥意思？

难不成是想从我这套点消息？

可你们才是夫妻啊，难道你们之间还有各自的小秘密？

我转了转眼珠子，还是决定不能讲实话，别回头爸爸真给妈妈重述一遍，摇了摇头，违着心说道：“没有，我妈上课挺和善的，对同学还很耐心，同学们都挺喜欢她的。”

爸爸瞪大眼睛，显然有些不相信，诧异道：“真的？”

“嗯嗯！”我赶紧点头。

“是吗？”爸爸摸着下巴，自言自语的嘀咕一句，转而又问：“那你呢？你妈给你开小灶没？”

“之前在学校的时候，经常性的吧，这后来次数就少了。”我老老实实的回道。

“那你数学成绩如何？”

“那还用说嘛，自然……还行吧。”

爸爸怪异的眼神看着我：“什么叫还行？你妈是教数学的，不得班级前三？最不济也得前五名吧？”

我撇了撇嘴，心想，以前也没见你管过我的成绩啊，妈妈每次一提及，就来句：你是老师，你管就行。

愈往后，妈妈也很少对爸爸提我的学习情况了，最多考砸了，成绩很烂，妈妈才会把卷子拍在爸爸的面前，吼一句：看看你儿子！

都烤糊了！

越想越觉得爸爸是在没话找话，父子间哪有那么多闲话可聊啊，想了想，还是含糊其辞道：“也就中上游的水平吧，偶尔发挥超常，成绩进个前十。”

“那你这可不行，得多用功啊，高考可不是儿戏。”爸爸立马接话，对我进行教导。

“像数学这门课程，你得多刷题，多……”

我坐在一旁跟着点头，心里却有些不以为然，若是妈妈在这讲这番话，我兴许能听进去。

现在，爸爸浑身酒气，熏的我早想回屋睡觉了。

正准备打断爸爸讲话，回屋睡觉时，爸爸拍了拍肩，突然来了句：“来，给我按按，肩膀有点酸。”

我顺口就问：“有零花钱没？”

爸爸愣了下，立马眯着笑眼，开玩笑道：“按的好就有。”

“那感情好。”我一脸财迷的笑了笑，起身站到沙发后面，双手放在爸爸的肩膀上，开始轻按揉捏。

爸爸闭上眼睛，面容舒缓，身体放松了下来。

半晌，爸爸夸赞了一句，拿出手机，给我转了五百的红包：“省着点花。”

可能是喝了酒，爸爸这次比以往都阔气了不少，一次就给足了五百。

“知道了。”我高兴的回了一句，按得更卖劲了。

嗯哼，看来我的按摩手艺还是不错的。

“哟，顾**，你很会享受嘛。”

闻言，我手上的动作一顿，朝浴室门口看去，妈妈正拿着毛巾，擦着湿漉漉的头发，面带嘲讽，言语略有几分调侃之意。

“我这……”爸爸讪讪一笑，打了个哈哈：“你别说，儿子按得还挺舒服的，要不让儿子也给你按会？”

妈妈瞥了我一眼，没反对也没接受，一边用毛巾揉擦着头发，一边随意问道：“有外面按得舒服吗？”

“那自然……”话说一半，爸爸就赶紧绷住了嘴巴，显然没想到妈妈竟然会套路他。

见妈妈的眼神逐渐冷冽，紧紧地盯着爸爸，吓得他连忙改口：“我都没在外面按过，我怎么知道。”

“是吗？”妈妈冷笑，显然不相信。

爸爸的语气已经出卖了他，脸白一阵红一阵，犹豫半晌，才吞吞吐吐冒出句：“就去按过一两次，而已。”末了，又抬起胳膊，补充了句：“你放心，是正规按摩的。”

妈妈凤眼一瞪，声音拔高：“怎么？你还想按个不正规的啊？”

爸爸一副被冤枉的样子：“怎么会？我哪有那想法？”

“没有最好。”妈妈一屁股坐到沙发上，又故意似的往一边挤了挤爸爸，没好气的说：“靠边。”

爸爸没任何不快，反而一脸笑容，拿过妈妈手中的毛巾，给妈妈揉擦起了头发。

动作轻柔，满眼的爱意，温情道：“家里有你，我都满足的不得了了，哪还有心思在外面胡搞。”

妈妈闻言，瞬间羞涩的红了脸颊，推搡了爸爸一把，催促道：“赶紧洗你的澡去。”言罢，余光又朝我瞟了一眼。

我站在沙发后，无奈的叹着气，感觉自己就是一个闪亮的超级大灯泡。

“那我去洗澡了。”爸爸旁若无人，凑近妈妈的耳边，轻轻吻了一口，惹得妈妈又是一阵脸红，连忙推着他离开。

等爸爸走进浴室以后，我的心思又活络了起来。

妈妈裹着深紫色的抹胸浴巾，暴露出一大片的春光，绝美的直角肩裸露在外，肤若凝脂，精致的锁骨下，一双酥胸将浴巾撑得鼓起，并拢在沙发上的一双美腿，光滑细腻，在灯光的照耀下，肌肤白的耀眼。

站在沙发背后，一股扑鼻的幽香，从妈妈的身上散发开来，环绕鼻尖，让人忍不住想深吸两口。

妈妈转过半个身子，看了我一眼：“你不回屋学习，站这做什么呢？”

可能是刚才，爸爸在我面前，对妈妈明目张胆的示爱和亲吻，让妈妈有些不好意思，现在对我说话的语气，都温和了不少。

见妈妈的态度不错，我略微犹豫了一下，便忍不住开口道：“我爸不是让我给您按摩嘛，我得给您按完再回屋学习呀。”

妈妈瞥了我一眼，态度立马来了个大反转，面无表情的说道：“用不着。”

得，就知道没戏……

可明晃晃的香肩看在眼里，丝毫不亚于丝袜美腿带给我的吸引力，心里有些不甘心，于是清了清嗓子：“我爸可是掏了钱的，您确定不按？”

闻言，妈妈向后侧转身体，上下打量了我两眼，这才问道：“你爸给了你多少？”

我嘿嘿笑了笑，没敢讲实话，抬手竖起两根手指：“一位一百。”

妈妈一挑眉，嗤笑一声：“嗬，够贵的啊，就是不知道你这按摩手艺值不值这个价。”

我立马拍着胸脯说道：“我保证，我的手艺绝对值这个价，不信您试试就知道了。”顺着杆子往上爬，话一说完，我就准备上手。

“停停停。”妈妈手掌向前，连忙做出一个止步的动作，说道：“我不试，你把我那份钱退给我就成了。”

我一听愣了下，反应过来，连忙堆起一脸笑容，说道：“妈，您就试试呗，反正您又不吃亏。”

“不试。”

“您就试试吧，我按摩手艺可好了，就上次不是还夸我嘛？”

谁知话音刚落，妈妈突然像是一只被踩了尾巴的小母猫，凤眼怒瞪着我，一脸的不耐烦道：“我说了不试，你怎么这么烦啊？”

见妈妈真的发脾气了，我也不敢多言语了，挠了挠腮，悻悻说道：“不按就不按嘛，发那么大的火干嘛。”

妈妈拍案而起，指着房门，板着脸道：“回你屋学习去！”

我张口还想说几句，但妈妈那张逐渐寒下来的脸，又把我嘴边的话堵了回去，最后小声嘟囔着，磨磨蹭蹭的回了卧室。

坐在桌前，盯着空白的英语试卷，提起笔却怎么也静不下心来，满脑子都想着妈妈，甚至都有些魔怔了，

也不知道呆了多久，从卧室出来的时候，客厅的灯已经灭掉了，爸妈也应该回房休息了。

我张望了爸妈的卧室门一眼，脑子里忽然出现了一些奇怪的想法。

爸爸妈妈此刻在做什么呢？爸爸喝了酒，会不会已经睡着了？

唉，又在胡思乱想了。

用力甩了甩脑袋，拖着脚步走进了浴室。

简单的冲了个澡，吹干头发，刚想出去，突然想起点什么，在浴室翻找了一圈，最后失望的出了浴室。

……

客厅内，地板上洒落着阳台照射进来的月光，把我的人影拉的斜长。

静悄悄的站在爸妈卧室的门口，我捂紧口鼻，不敢发出一丝的喘息。

同时，心脏猛烈的跳动，身体轻颤。

因为。

房门内，响起了轻微的窸窸窣窣的动静。

我不知道该如何表达我此时的心情，是嫉妒？

是心痛？

亦或者是无奈？

各种复杂的情绪涌上心头，甚至短暂的失去了思考的能力。

直到屋内传来细微的讲话声。

“没事，儿子肯定睡着了。”

“再等会。”

“我等不及了。”

“不行。”

“……”

“……”

“真不行！”

屋内的声音越来越弱，逐渐消失，趋于安静。

我轻轻的挪动脚步，耳朵小心翼翼的靠近门缝细听，却也听不到任何的动静，难道是妈妈拒绝了爸爸吗？

想到这，我突然有些庆幸！

尽管妈妈是爸爸的妻子，可刚才给我的感觉，就像是自己失去了什么重要的东西，心中一阵揪紧，难受的厉害。

屏住呼吸，继续偷听了两分钟，屋内仍然没有任何的动静，我有些不甘心，怎么可能没动静呢？

难道面对妈妈那样的尤物，爸爸还能克制得住自己？

这恐怕只有圣人才做得到吧？

我像只贼似的，大半夜站在父母的卧室门口，干着见不得人的事情，满腹的复杂感受，更多的是愧疚吧。

但我的内心里，却又忍受不了妈妈被爸爸肏，可那是爸爸啊……

是啊，那是我的亲生父亲，我又能如何……

我只能像只贼一样，躲在门缝偷听，无能为力。

也不知道过去了多久，站的我腿都有些麻了，也未听到屋内传来动静。

可能睡着了吧，我这样安慰自己。

正准备挪脚回屋，突然听到屋内再次传来讲话的声音，我立马顿住了身体。

“都十二点多了，儿子肯定睡了。”

“再等等吧？”

“别等了，待会天都亮了。”

“嗯……”

一声轻微的呻吟跃入耳朵，我下意识的愣了一下，是要插进去了吗？

“老婆，你也想了是不是？”

“嗬~再说话就~睡觉！”

“呼……儿子这会肯定睡了，他听不见，放心吧。”

“要是让儿子听见，你就别再想上这个床了。”

“你这是不讲理！”顿了顿，突然听爸爸说道：“干脆听你的，把儿子送学校住宿去吧？不然这也太不方便了。”

“等他高三再……你别乱拽啊嗯~”

“好老婆，脱光吧，我这都憋了快一个月了！”

“你别……都撕坏了！你轻点！”

“撕坏了再给你买新的。”

屋内不断传来爸妈的讲话声，听得我使劲攥紧了拳头，一阵阵刺痛钻心！

凭什么！

凭什么为了满足你们自己的性欲，就要把我送到学校住宿？

凭什么啊？！！！

我就那么碍事你们的事吗？

还有，妈妈送我去学校寄宿的最终原因，难道也是为了和爸爸做爱的时候方便一些吗？

为了能欢愉的叫出声吗？

我颤抖着肩膀，紧咬牙关，不断的在心里质问，妈妈，你真的是那样想的吗？

真的是那样想的吗？为什么！

脑子里一片混乱，忽然屋内再次传来了两人的讲话声，可能以为我已经睡着了，讲话声都比之前大了不少。

“等等……套子套子，带上避孕套。”

“别带了吧？带上一点都不舒服。”

“不行，我今天不在安全期。”

“诶呀，好不容易做一次，就别带了吧？待会我射外面。”

“不行！……你别动。”只听到妈妈慌乱的声音，仓促说道：“不准动，你去拿一个套子。”

静了片刻，爸爸好像是妥协了：“好好好，我带我带，避孕套你放哪了？”

“衣柜最下面的角落。”紧接着便是一阵下床的动静。

听到这里，我早已心乱如麻，我该怎么办！

冲进去！一拳把爸爸打翻在地？

不行，我不能那么做！

我……我该怎么办！

手已经握在了门把上，只要轻轻一推，里面的动静立马就会停下来，心里几番纠结、犹豫，仿佛天人交战。

可我终是无法面对推门以后的结果，缓缓松开了门把。

罢了。

回到卧室，失魂落魄的坐在床边，心情就像暴雨刮着台风，无法安定下来。

抬头看向门口，发现门还没关上，无力的起身走到门口，刚握着门把，心里突然萌生起一个可行的办法。

试试？

没有过多地思考，我直接走出卧室，紧接着，

“砰！”的一声，仿佛整个世界都安静了下来。

我浑身胆颤的站在门口，一动未动。

这下，爸妈总该知道，我还没睡着了吧。

深呼吸了几口，没敢在门口过多停留，就撒丫子溜进了卫生间。

打开卫生间的灯，背靠墙壁，心脏扑通扑通的跳着，已然紧张到了极点。

撒了泡尿，又在马桶上坐了会，这才冲水，关了灯，走出卫生间。

“哗啦啦……”的水声在寂静的夜晚很是突兀，相信爸妈一定听得到了，也不知道明天醒来，爸妈会是一副什么样的表情。

回卧室的时候，我再次故意性的重重用力，“砰！”的一声将门给关上。

担心爸爸出来查看情况，我一进房间便躺在了床上，盖上被子闭上眼睛，想着如果待会爸爸进来，我该怎么应对。

闹肚子了？

等了一会，也没听见门外有什么脚步声。

爸爸妈妈应该不会再继续做了吧？

我都制造出这么大的动静了，再继续，就不担心我听到吗？

可是，就算被我听到了又怎么样？

爸爸为了方便，也同意把我送学校去住宿了，所以还会在乎这些吗？

妈妈，你和爸爸的想法一样吗？我再次在心里不断质问。

是？不是？

我突然有些恨自己，恨自己的无能为力。

我也想要你啊！妈妈！

脑子里胡思乱想着，不知道什么时候，迷迷糊糊的睡着了。

……

“嘶！”

肚子一阵剧痛，将我从睡梦中疼醒，睁开眼睛乌漆嘛黑的一片，揉了揉肚子，胳膊撑着坐了起来。

估计是昨晚在爸妈卧室门口站的久了，有点着凉了。

穿着一条内裤翻下床，打开手机照明，蹑手蹑脚的推开门，溜进了卫生间。

一进卫生间就有些憋不住了，连忙扒下内裤，坐在了马桶上。

“噗……”

……

“呼……”

我长长的吁了口气，眉头舒展，比刚才舒服多了。

就是这味有点太冲了吧，整个卫生间弥散着一股子臭味，要熏死个人。

按下冲水键，又打开换风扇吹了会，空气中还是残留着一股异味。

看来以后得少吃日本料理了，小日本鬼子的食物不适合我这中国胃。

从卫生间出来，才发现天已经蒙蒙亮，打开手机看了眼时间，已经是早上五点多了。

再回卧室迷糊会，就该起床了。

有气无力的拖着脚步，刚准备回房间，余光忽然扫见，爸妈卧室的房门，竟好像是半掩着的。

我顿时止住了脚步。

揉了揉眼睛，再次看去，门确实是半掩着的。

没合上的那条漆黑的门缝，相比枣红色的木门，显得尤为突出。

门怎么没关？

我虽有疑惑，但内心更多的是莫名的激动，犹豫了几秒，还是压低脚步走了过去。

来到门口，我没敢乱动，生怕弄出异响，吵醒屋内的爸爸妈妈。

又或者，在我上厕所之前，爸爸刚上完厕所回到房间，有可能这会就是醒着的。

静止着站了两分钟，也没听到屋内有任何的声音。

可能，爸妈睡着呢？

门开着，是因为半夜起来上厕所？

如果爸妈是醒着的，我推开门以后，该怎么办？

脑子里闪过无数的可能和结果，却依然灭不掉我心里偷香窃玉的想法，只能强行安慰自己，告诉自己，我就只看一眼，什么也不做。

就看一眼……

我紧张的咽了口口水，手颤颤巍巍的握在了门把上，轻轻用力一推，“吱~”的一声，立马把我吓了个半死。

甚至回屋睡觉的心情都有了。

就这样握着门把，静止不动了半分钟，没听到屋内有任何异响，我才放下心来，再次轻轻推了一下。

“吱~”

这门！

我一咬牙，用力握紧门把，直接将门猛地推开了半扇。

这次没有发出摩擦的声响，仅有一声“嗡”的破空之声，但我僵在原地，心脏猛跳，就好像要跳出来一般。

除了自己的心跳声，耳前静的针落可闻。

屋内一片昏暗，落地窗映照着仅有的亮光撒落在床上，隐隐约约可以看到床上躺着一道身影。

那是爸爸？还是妈妈？有点看不太清楚。

哎？不对啊！

一个人？

这怎么是一个人？

我挪动了下脚步，极力的想看清床上躺着的那道人影，到底是爸爸还是妈妈。

一步……两步……

看不清。

三步……四步……

依旧看不清。

不知不觉中，我挪着短小的步伐，已经走到了床边。

我僵在原地，屏住呼吸，看着床上躺着的倩影，终于确定了下来。

那是妈妈。

那爸爸呢？

心理闪过一丝疑惑，就不再去想了。

反而，心中莫名的兴奋，妈妈是一个人。

屋内的环境有些昏暗，看不清妈妈现在的模样，但能确定的是，妈妈仍在睡梦之中。

我咕嘟吞咽了一口，手掌不断的攥紧松开，掌心的汗直冒。

我非常清楚我自己想做什么，但真正将机会摆在我面前的时候，我犹豫了。

更多的，其实是害怕。

生活里，我从来没有见过，更没听说过，有谁肏了自己的亲妈。

闻所未闻的事情，让自己去做，除了害怕，还是害怕。

可……

把脚从拖鞋中抽出来，赤裸着脚，踩着地板走到床头，慢慢的蹲下身子，细细的打量着妈妈。

妈妈侧着身子，双臂一上一下摆放着胸前，一头乌发如云铺散，美眸闭着，红唇匀称的喘着气息，睡得很是安静。

轻薄的夏凉被遮盖在妈妈的身上，将隆起的臀胯，纤细的腰肢，勾勒出一道诱人的身材曲线。

脑子里升起一股子冲动，掀开妈妈的被子，不过这个想法一闪而过，因为那样肯定会把妈妈吵醒的。

低头看了眼胯下硬起来的肉棒，我喘着粗气，用手握住，盯着妈妈的脸颊，就这样撸动了起来。

进门之前，我根本不是这样想的，可真正面对妈妈的时候，我再次退缩了。

尽管用手发泄，却仍能给我带来难言的刺激。

一边用手撸动着肉棒，一边低头闻着妈妈的秀发，很快，射意来临。

就这样蹲在妈妈的面前，我再次在妈妈的卧室，将精液射了出来。

上次，是射在了妈妈的脸上，而这次，射在了内裤里。

深呼吸了几口，平静了下心情，便准备退出妈妈的房间。

刚起身，却意外发现，床头柜放着一小盒子。

我的心顿时沉了一下，就像是平静的湖面上，丢下去一块大石头，几经起伏，无法平静。

手颤抖着将小盒子拿起来，上面清楚地写着“避孕套”，而且包装已经拆开了。

我心里虽有了猜测，却不愿去相信。

直到现在才发现，那不过是自欺欺人罢了。

我心里非常清楚，爸妈是夫妻，做爱很正常，正常到任何人都挑不出毛病。

但我心里就是不舒服！

特别特别的不舒服！甚至，还有点愤怒。

难道，昨天晚上我制造出那么大的动静，也没能阻止得了爸爸妈妈吗？

还是说，妈妈也是一个有很强性欲的女人，完全不顾及在儿子面前的形象，没有拒绝爸爸的求欢。

我放下避孕套盒子，紧握双拳，咬着牙关，深深的看了妈妈一眼，转身朝门外走去。

刚至门口，我又停下了脚步。

回过头来，望着床上熟睡的妈妈，心中再次纠结。

几经徘徊，我再次站在了床边。

看着床上空着的半边位置，我紧了紧拳头，呼吸有些急促了起来。

我就像是魔怔了似的，一步一步，走到床的另一侧，弯腰上床，躺在了属于爸爸的位置。

一眼火热的打量侧着身子的妈妈，那诱人的身材曲线，我咽了一口口水，忍不住将自己的身体侧转了过来，正面对着妈妈的背部，将胳膊轻轻的搭在了妈妈的腰间。

我只躺一会，体验一下爸爸的感受，我在心里这样告诉自己。

几分钟之后。

我挪一下，就只挨近一点，就一点。

好香！

就连夏凉被上，都能闻到一股浓郁的麝香，沁人心脾。

我颤抖着手，轻轻掀开被子，将半个身体躺了进去。

不断的在心里安慰自己，我只是想体验爸爸的感受，却沉迷其中，不断自陷。

安慰，已经成了借口。

侧着身体继续向妈妈那边靠了靠，直到上半身肌肤紧贴，我才僵持住身子，一动不敢动了。

妈妈的皮肤好滑！这是脑子里的第一反应。

紧接着，我才打量睡梦中的妈妈，看有没有异动。

只是，妈妈是背对我侧身的姿势，看不到她的正脸。

想来，早上五点多钟这个点，应该是一个人睡得最沉的时间点，我也就安心了不少，继续偷吃妈妈的豆腐。

小心翼翼的将手臂也放进被窝，大胆的越过妈妈的腰间，手颤巍巍的伸向了胸前。

嗯？

妈妈没带胸罩？

刚一触碰到那团软乎乎的肉球，我下意识的反应，妈妈上身竟然是全裸着的？

难道是和爸爸做了之后，懒得带了？

没有细想那么多，我现在的注意力已经全部放在了妈妈的身上。

颤抖着的手，手掌轻轻的盖在妈妈的玉乳之上，五指微微力气，揉抓了一把。

瞬间，肉汁四溢，乳肉像是弹性十足的果冻，挤满了指缝之间。

软乎乎的玉乳，不仅弹性十足，而且挺翘的像少女的乳房那般，青春有力，滑腻的肌肤都快嫩的溢出了水。

只是这样，仍然不能满足于我。

曾几度为妈妈的肉体痴迷到发狂，甚至嫉妒爸爸能拥有妈妈，这次我胆大妄为的躺在了爸爸的位置，怎么可能还忍得住？

手缓缓往下移，刚准备更进一步，突然，妈妈翻了个身子，将脸正面朝向了我，胳膊也被妈妈的胳膊压在了她的腰处。

我紧盯着几乎贴脸的妈妈，顿时被吓的僵住了身体，一动不动。

甚至连呼吸都不敢用力，担心气息喷洒在妈妈的脸颊上，将妈妈惊醒。

就这样小心翼翼的僵持了一会，发现妈妈还在熟睡以后，我又开始不安分了。

被妈妈胳膊压着的手，上下抚摸，感受着妈妈滑腻的肌肤，甚至，将魔掌覆盖在了妈妈柔软的臀瓣上。

翘挺的肥臀，浑圆而结实，摸起来，臀肉好一阵颤动。

嗯？

怎么回事？

妈妈的内裤也没穿？

盯着眼前的妈妈，我心里惊讶到了极点。

难道是和爸爸昨晚做完以后，忘记穿了？还是懒得换了？

此时此刻，我对爸爸的羡慕和嫉妒，被放大到了极致。

甚至，在这种嫉妒心之下，我的胆子都变大了。

下半身悄悄放进被窝，一条胳膊抱着妈妈的纤腰，单腿压在妈妈的美腿上，将整个躯体紧紧的贴在了妈妈的身体上。

肌肤紧贴，温热相存。

我颤抖着的身体，激动着的内心，将肉棒挤在了妈妈的两腿之间。

第39章
突然。

妈妈软糯的呓语了一声：“别闹~”

这一声呓语，差点把我喊得魂飞魄散，顿时就僵住了身体，手放在妈妈的臀上一动不敢动，甚至哽在喉咙的一口气，都没敢咽下去。

妈妈不会是醒了吧？

我僵硬的垂下眼帘，打量了妈妈一眼，见她依旧面色如常，没什么异样，这才松了口气。

妈妈可能是梦中的呓语罢了。

尽管妈妈没什么反应，可我仍然僵硬着身体不敢动，害怕将妈妈吵醒。

就这样，我侧身搂着赤裸裸的妈妈，一只胳膊撑在枕头上，另一只胳膊被妈妈压在她的腰部，手掌放在了妈妈的臀部，一条腿屈膝搭在妈妈的大腿上，保持着难受的姿势，僵了两分钟。

盯着妈妈那张绝美的脸颊，我再次蠢蠢欲动了起来。

放在臀部的手掌开始缓慢移动，贴在了臀瓣的正中间，五根手指抓着臀瓣中间凸起来的那团软乎乎的嫩肉，轻轻用力捏了一把。

那惊人的柔软度和令人爽到极致的触感，简直让我前所未有的刺激，从来没想到过，我竟然能有机会，亲手抚摸到妈妈的屁股。

这种母子间禁忌的快感，就像是致命的毒瘾，不断侵蚀着我的意识。

脑海中肏干妈妈的呼声，愈演愈烈。

仿佛，眼中只剩下了妈妈完美的肉体。

我喘着越来越浓的呼吸声，心中的欲望越来越强烈，屈膝弯着的小腿，不由自主的夹着妈妈的大腿，往自己的身上紧了紧，就像是要将妈妈揉进我的身体里。

胯下坚挺着的肉棒，也隔着一层内裤直直的戳在了妈妈的玉穴之地，硬的发胀。

“嘤咛~”

不知道是不是被龟头给顶到了，妈妈突然发出了一声梦呓般的娇吟，两条丰盈圆润的美腿竟不安分的胡乱蠕动起来，柔软的娇躯也不停的往我的怀里拱着。

“再睡会~”好似撒娇一般，妈妈闭着眼睛嘟囔了一句。

犹如平地惊雷，顿时吓得我僵住了身体。

这？妈妈该不会是把我当做爸爸了吧？

我喉咙干涩的咽了一口，脑子一片空白，完全不知所措了。

若妈妈此时睁眼，就会发现，躺在她身边的不是爸爸，而是她的儿子，那妈妈会怎么做？

我已经不敢继续想下去了。

可能，妈妈好像真的把我当成了爸爸，竟然主动把身体靠了过来，胸前那一对白嫩饱满的玉乳，就那样乍然出现在了我的面前。

即使卧室的光线有些昏沉，可那对玉乳，依旧白嫩的晃眼，由于侧着身体的缘故，妈妈的一只乳房已经坠在了床面，软绵绵的乳肉四溢，却依旧显得饱满挺翘，浑圆结实，两颗凸起的乳头像熟透了的樱桃，晶莹红润，散发着诱人的光泽。

盯着妈妈胸前的玉乳，我咕嘟咽了一口口水，竟一时间失了神。

这可是妈妈的乳房啊，我日思夜想的奶子，要不要摸两下？

就摸两下，摸两下应该不会吵醒妈妈的吧。

将压在枕头上的胳膊放出来，伸到妈妈的胸前，手颤颤巍巍的朝妈妈的乳房摸了上去。

软！好软！

手指一触碰到那美妙柔软的乳肉，就能感受到无与伦比的软绵，完全想象不到的软，甚至乳肉就像水流似的溢出了指缝。

手掌攀上乳峰，五指收拢，竟无法将妈妈的乳房握入掌中。

似水柔的乳肉软绵至极，整个乳房却浑圆饱满，不失弹性，五指松开，饱满的乳房又会瞬间复原。

和蒋悦悦的乳房完全不同，她的乳房像是刚刚结出的瓜秧子，而妈妈的乳房，已经瓜熟蒂落。

喘着逐渐浓重的气息，我忍不住开始玩弄妈妈的乳房，五指一松一拢，偶尔五指收紧，轻捏一团，掌心贴在妈妈的乳峰，不停的摩擦着那颗凸起的樱红色的乳头。

“嗯~”妈妈紧闭双眼的眉头皱了皱，发出一声低吟，吓得我连忙停下了手上的动作，手掌从妈妈的乳房上松开。

眼睛眨都不敢眨的盯着妈妈，想看出一点异样。

不过妈妈应该是在睡梦中，感觉到自己的身上有东西，才做出的自然反应。

见无异样，“呼……”我缓缓的松了口气，不敢再乱动了。

清晨的朦胧亮光照进房间，可以清楚的看到妈妈此时的模样，略有些干涩的唇瓣，上下合拢在一起，依旧是血红色的鲜艳，琼鼻挺翘，平稳的喘着气息，紧挨着妈妈，还能感受到一股股微弱的气浪，一双丹凤眼安静的闭合，长长的眼睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影。

整个卧室一片静谧，唯独床上躺着一个不和谐的人，那就是我。

可以说，心中对妈妈的邪念从来都没有消失过，它时时刻刻潜藏在我的心底，只是今天，被无限放大了而已。

盯着妈妈那张熟悉的脸颊，我突然不知道该做什么了。

或者，又能做些什么？

难道？

真的要把自己的生殖器官插入妈妈的下体吗？

我就是从那下面出来的，难道现在再把自己送回去？

一想到这，我突然有些彷徨了，准确的说，应该是心中有些乱。

明知道这是错误的，是大逆不道的，可总心存侥幸，内心充斥着各种各样的借口来安慰自己。

即使知道，这所谓的“安慰”是借口，可宁愿去相信，也不愿放弃心中对妈妈的邪念。

心里各种矛盾，搅得自己都有些心烦意乱了。

要不还是算了，我下床回卧室吧，反正到现在为止，妈妈什么都不知道，我也当今天早上的事情没发生过一样。

好一番纠结以后，我心中才有决断，终究是无法面对事发以后的结果，那无法想象得到的结果。

把胳膊从妈妈的腰处慢慢抽出来，下身小心翼翼的挪出妈妈的被窝，胳膊撑着上半身，刚准备爬出去，突然，妈妈的胳膊一把揽住我的脖颈，再次把身体贴了上来。

这……我僵住身体，屏住了呼吸。

看来，妈妈真的把我当成爸爸了。

那那……那索性做一回爸爸又如何，做完之后再偷偷溜掉不就可以了吗，做的神不知鬼不觉，谁也不会知道的。

再说，我只是体验一次，只要一次就够，肯定没事的。

我开始不断的找借口，拼命的说服自己，只要一次就够了，这一次过后，我一定不再对妈妈有邪念了。

一定不！

而且，妈妈都已经把身体主动靠过来了，我再不接受的话，那不就是大傻子了嘛，尽管妈妈把我当成了爸爸。

我小心翼翼的再次将身体挪进被窝，打量了妈妈两眼，见妈妈没什么反应之后，向下挪动身体，直到自己的脑袋与妈妈的胸部平齐。

手拉扯着头顶的被子，将自己上身完全遮盖住，只留身下的双腿，多余出一截在被窝外面。

钻在妈妈的被窝里，鼻子前尽是浓郁的麝香，还有妈妈身体上散发着的淡淡的芬芳，简直像美酒似的使人沉醉。

我大大的深吸了两口，盯着眼前的两团巨乳再也松不开眼睛了。

胸前的两个乳房，因为光线的问题，只能隐约看到大概的轮廓，但乳房的饱满轮廓仍很明显，一副沉甸甸的坠感，试着用一只手握却根本握不过来。

像小时候喝奶一样，我满怀激动的把脑袋探过去，用嘴巴嗪住了乳峰的奶头。

我不记得小时候含着妈妈的奶头喝奶是什么样的感觉，但现在长这么大了，能再次咬着妈妈的乳头舔舐，心里那种说不上来的莫名熟悉感，却恍如昨日。

我贪婪地吮吸着嘴里的乳头，舌尖在妈妈的乳峰来回刮弄，嫩滑的肌肤，软绵至极的触感，让舌头都禁不住打颤。

害怕将妈妈吵醒，我没敢太过放肆，在妈妈的乳房上耽搁了一会，就把注意打在了妈妈的蜜穴上。

妈妈的蜜穴，我出生的故乡，我日思夜想的神秘之地，终于有机会一窥到底了。

我尽量轻着点动作，把身体挪到了床铺的正中间，整个上半身与妈妈的下半身平齐，脑袋正对着妈妈的腿间神秘地带。

“呼……！”我深深的吸了口气，努力压制着内心的激昂。

曾经多少次幻想过，妈妈的美穴究竟是什么样的，会不会像蒋悦悦那样的嫩穴，阴毛丛生，两片红嫩嫩的阴唇，拿大肉棒一插，就会淫水喷射。

这次，妈妈的美穴，我这个做儿子的终于有机会一窥其境了。

我慢慢的蠕动着脖子，脑袋朝妈妈的腿间靠过去，睁大了双眼，在这漆黑一片的被窝里，小心脏砰砰砰的仿佛都要跳出来了。

借着被子映照的微弱光线，我紧紧的盯着眼前的美景，再也挪不开视线了。

妈妈竟然是白虎美穴，这是我从未想到过的。

我原以为，白虎美穴仅存于曾经看过的母子乱伦小说之中，却未曾想到，妈妈也是万里挑一的白虎美穴。

为了看得更清楚，我轻轻的抬起一条腿，好让卧室的光线照射进来。

稍微明亮了一些的被窝，已经完全看清了妈妈的阴部。

高高隆起的阴阜，白白嫩嫩，一看就是一片肥沃之地，中间那道隐约可见的肉缝，完全不是妈妈这个年纪应该有的颜色，一片红嫩，没有一丝泛黑的迹象，红嫩的两瓣阴唇，没有任何外翻的迹象，此时正紧紧的闭合着，就像是少女般的嫩滑可爱，阴唇周围也是光滑一片，没有一根耻毛。

也不知道爸爸和妈妈的性生活怎么样，难道不怎么和谐吗？

不然的话，妈妈的蜜穴，怎么会如此呈少女般的娇嫩，而且没有一点泛黑泛紫的迹象。

按书上写的来说，一个女孩从变成女人开始，她的小穴就会逐渐朝更深的颜色变化，但也和性生活的次数有关。

这样说的话，那爸爸和妈妈的性生活次数很少？

也了能和妈妈的性格有关，向来强势的妈妈，和一贯弱势的爸爸，两人在床上的性生活，肯定是以妈妈为主导地位，而妈妈作为一名人名教师，她的古板，很可能是不会允许爸爸乱来的。

当然，这也只是我自己的猜想，具体是怎么样的，这个只有爸爸妈妈知道了。

但和爸妈同住这么多年了，我很少在半夜听到，爸妈的卧室会出现淫糜的叫床声，也有可能是爸爸妈妈在等我完全睡着以后，才会偷偷地肏屄吧。

我抿了抿有些发干的嘴唇，安耐不住自己兴奋，伸出手指，慢吞吞的朝那道肉缝摸了过去。

颤抖着的手，跳动着的心，我已经完全忘记了自己是一个偷偷摸摸的偷妈贼。

现在，我的脑子里就想着，肏妈妈的小穴，肏宁秋晚的小穴，肏宁老师的小穴。

妈妈、老师，这两种不同称谓，带给我完全不一样的禁忌感。

一会我把自己幻想成妈妈的儿子，一会我把自己幻想成妈妈的学生，那种要命的刺激感，真令我饥渴难耐，浑身发烫。

手指颤巍巍的触碰到那道红嫩的肉缝，瞬间给了我一个激灵，那种幼儿般的肌肤嫩感，禁不住让人多摸两下。

我将食指指肚轻轻的压在妈妈的小穴上，由上而下，慢慢的下滑，抚摸了整条肉缝，那肌肤交触的手感，

真是令人美妙的感觉！

不知不觉中，我的食指已经向内陷了进去，指甲盖那么一截镶嵌在妈妈的小穴之中，轻轻的上下拨弄着。

我记得，用同样的手法，蒋悦悦很快就会流出一大滩的淫水。

而妈妈呢？

好像没什么反应，仅仅只比刚才湿润了不少，少许的水汁从妈妈的阴唇下方流出，沿着股沟滴在了床单上。

我脑子一热，稍微用了点力，将手指再深入进去了一截，瞬间就感受到一股紧致的吸力，开始收缩，仿佛要将我的整根手指都吸入阴道。

我涨红着脸颊，刚想用手指给妈妈扣一下小穴，就听到一声长长的呓语，吓得我连忙止住了手上的动作，将手指迅速的拔出来，一张脸埋在了床上。

妈妈仿佛感受到了下体的异样，两条美腿并拢在一起，夹紧中间的小穴，使劲蠕动摩擦了一番，好似是在解痒。

片刻后，妈妈翻了个身子，侧着身体安静了下来。

待没了动静，我这才抬起头，盯着眼前一大片白花花的肥臀，咽了咽口水。

傻愣愣的看着眼前的美景，我一时间有些愣住了，因为我发现，我完全找不到词语来形容妈妈的臀部，如果必须要用词语来描绘的话，那只能说是爆臀，火爆的臀。

两片臀瓣左右分开，中间一道深深的股沟，看上去容纳一条粗大的肉棒都不成问题。

只让人看一眼，就想把这个臀部压在自己的胯下，狠狠发力，撞得这个肥臀，臀肉乱颤。

我艰难的吞咽了一口，颤颤巍巍的伸出手，将手掌轻轻的盖在了妈妈的臀瓣上，不是中间，而是右边向上的右臀瓣。

肥软至极的臀肉，白腻光滑的触感，简直想让我狠狠地抓捏一番，使劲蹂躏，好感受一下这瓣臀的软与滑。

不得不说，皮肤好到了极点，摸起来真的会让人爱不释手，肌肤与肌肤的摩擦，带来的那种紧密的触感，就像是揉进了自己的身体，两人融了为一体。

我颤巍巍的移动着手掌，来回抚摸着妈妈的臀瓣，轻轻的摩挲，切身感受那细嫩的肌肤。

和抓胸的姿势一样，五根手指只微微用了一点力，就将臀峰抓出了凹痕，这只能怪妈妈的臀肉实在是太柔软了，就像果冻似的，一按就是一个印，不过隔个几秒钟，又会恢复原形。

这会，我胯下的肉棒已经涨的发痛，就像要爆炸了似的，急切的想发泄出来。

我干涩的咽了一口唾沫，开始慢慢的向上挪动身体，和妈妈一样的姿势侧躺在她的身后，将肉棒杵在了妈妈的臀沟中间，开始一前一后挺动臀胯，摩擦着滚烫至极的肉棒。

“嗬……”我畅快的吐出一口气，手不由自主的扶在了妈妈的腰处。

太爽了！我在心里暗呼。

妈妈的臀沟深长，臀肉且结实有力，整个棒身已完全贴合在了妈妈的臀沟之间，两瓣臀肉挤压着肉棒，每次都能最大程度的摩擦到棒身。

我手扶着妈妈的纤腰，把脸贴在妈妈的美背上，闻着妈妈身上独有的香味，轻缓的挺动臀胯，舒爽的眯上了眼睛。

如果以后每天都能这样，该有多好啊，那我想，我估计睡着觉都能笑醒。

不知道是不是我挺动臀胯的幅度大了，惹得妈妈轻吟一声，软糯的呓语了句：“别动~睡觉~”

甚至，还把胳膊伸到后面推了我一把。

我睁开眼睛，立马僵住了身体，肉棒顶在妈妈的臀瓣中间，一动不动，紧张了起来。

我明白，妈妈这是把我当成了熟悉的枕边人，也就是我的爸爸。

屏住呼吸，等了大概有半分钟左右，妈妈再次安静了下来，呼吸声逐渐平稳。

要不要继续下去？

感受着胯下的急切发泄的肉棒，我一咬牙，继续前后挺动起了肉棒，反正已经这样了，怎么可以轻易的半途而废。

错过这次，可能以后再也没有这样的机会了。

再说，我就只做这一次，就一次，事后被妈妈知道了，也会原谅我吧？

我只是脑子一热，一时糊涂而已。

“嗯~嗯~”

“别弄~”

突然，妈妈又一次发出了轻飘飘的梦呓声，我停顿了下动作，没做理会，继续挺动臀胯，摩擦着妈妈臀沟之间的肉棒。

反正妈妈已经把我当成了爸爸，我何不顺水推舟呢？

于是，我将扶在妈妈腰间的手慢慢上移，一把握住了妈妈胸前的巨乳，只是挺翘的乳房饱满浑圆，我一只手有些力所不逮，堪堪握住半个乳房。

同时下半身往下挪了挪，把肉棒顶在片那桃源湿地，只是看不到下面，只能横冲乱撞，龟头不停的乱戳。

“呃啊~”不知是不是戳到了妈妈的阴唇，妈妈突然发出一声短促清晰的哼叫声，我心里跟着一颤，握着巨乳的手都下意识加重了力气，甚至胯下的肉棒都比以往更加的坚挺，达到了有史以来欲望最强烈的点。

我停下动作，细心感受一番，好像明白，妈妈刚才为什么突然叫出了声。

因为，我分明感受到，此时此刻，龟头正顶在一处温软湿热的洞口处，就像一口软糯的小嘴，只需要稍微用下力，就能直入腹地。

小嘴的两片唇瓣粘着少许的爱液，湿滑的就像抹了润滑剂，并且还在不断的蠕动着，仿佛要将我的龟头吸附进去。

我立马明白过来，龟头顶着的，是妈妈的蜜穴，是我出声的地方。

想到这里，我的身体随即不断的颤抖了起来，头皮一阵发麻，这次真的戳到了妈妈的小穴，而且不偏不倚，正中靶心。

要不要插进去？

要不要插进去？

要不要插进去？

我在心里反复的问着自己这句话。

进一步即是深渊，退一步……退一步我不甘心啊。

都走到这一步了，还有什么可顾忌的，妈妈随时都可能醒来，再犹豫一会，可能什么都不做就直接完蛋了。

我紧咬着牙，脸上的肌肉都绷了起来，抱着大不了一死的心，挺动臀胯，将龟头硬挤了进去。

“嘶~”我倒吸一口气，浑身激动的颤抖了起来。

妈妈，对不起，我真的忍不住了。

我发誓！

我今后一定好好学习，考清华考北大，长大以后，一定好好孝敬您！

您就让我任性这一次，就这一次，我以后再也不敢了。

我颤颤巍巍的摸着妈妈的乳房，胯下的肉棒，被我不断的向前推，一寸一寸陷进妈妈的小穴之中。

龟头挤进一个温软湿热的洞口之后，就仿佛进入了新天地，切身感受到，妈妈的小穴内壁不停的吸食着我的龟头，就像张小嘴似的紧紧咬着，不断的摩擦。

心里的恐惧，逐渐被生理上的快感和背德伦理的罪恶感，以及偷奸妈妈的紧张刺激感给占据，甚至，我开始变得兴奋，我肉棒插入的人，可是我敬爱的亲生母亲啊。

这乱伦带来的禁忌感，是最令我头皮发麻的。

盯着妈妈的美背，我再次用力，肉棒挤开嫩滑的穴肉，将肉棒一插到底，深入到了妈妈的美穴花心。

“呃啊……”低吟婉转的叫声，从妈妈口中破喉而出，半梦半醒之中，妈妈的一双玉手，竟然紧紧抓住了我的小臂，吓得我差点下意识的将胳膊抽离出来。

还好我反应及时，任由妈妈紧紧抱着我的胳膊，没有异动，不然将妈妈彻底惊醒，那就完犊子了。

我僵着身体，插入在妈妈小穴之中的肉棒也不敢乱动，只是在紧致的小穴内壁的收缩下，不停的蠕动着。

良久之后，妈妈忽然迷迷糊糊的说了句：“老公，你动一动……”说罢，还有向后转身的倾向。

我顿时就有些慌了，汗如雨下，哪还敢接话。

傻愣了片刻，就见妈妈要向后转身过来，情急之下，我连忙抱住妈妈的纤腰，将脸贴在妈妈的美背上，也不搭话，直接开始猛地挺动臀胯，大力的抽送肉棒。

“老……呃啊……”妈妈明显被肏的猝不及防，老公两个字还没喊出口，就被堵了回去，转为一声畅快的吟叫。

听到妈妈的叫声，我大为受用，脸上的肌肉都激动的打着颤，对着妈妈的小穴，就是一顿狂抽。

“嗯啊……嗯……”伴随着肉体相撞的轻微撞击声，妈妈开始不断发出低吟的喃喃叫声。

害怕妈妈突然转过身来，我只好双臂用力箍住妈妈的纤腰，下身不停的提臀前挺，大开大合的抽送肉棒。

“嗯嗯……嗯……”妈妈檀口发出断断续续的轻吟浅唱，全部化为了我肏干妈妈的动力，肉棒在妈妈的小穴中进进出出，胯部一下一下撞击着妈妈的肥臀，那柔软Q弹的臀肉四溢乱颤，随着撞击不停的抖动。

“老公……轻……轻点……”妈妈唇间发出断断续续的呓语，带着少许撒娇的语气，喊得我骨头都有些酥了。

我从来都没想过，严肃古板的教师妈妈，竟然也能发出这么软糯酥麻的声音，就像是躺在怀里的小娇妻，乖巧听话，让人忍不住想压在身下，怜爱一番。

再想想妈妈在课堂上，穿着一身肃穆的教师制服，一脸的冷厉和不苟言笑，而现在却躺在我的身前，任由我驰骋，我的心中就是一阵刺激和兴奋。

侧身体位的姿势，有些吃力，我很想让妈妈换个姿势，比如趴在床上，撅起肥臀，用后入式的姿势肏她，但我知道，我一旦露脸，妈妈绝对会把我一脚踢下床。

想了想，也只能躲在妈妈的背后，侧身从背后肏妈妈了。

一张脸与妈妈的美背亲吻，我全然不清楚妈妈此时是什么表情，是享受？

还是愉悦？

不管是那种，但我想一定不是痛苦的。

从妈妈断断续续的呻吟中，完全可以听得出，妈妈此时并不抗拒，甚至，还有一点小配合。

我刚刚一边想着，一边抽送肉棒的姿势也慢了下来，可我现在却突然发现，我的动作虽然慢了下来，可妈妈竟然主动翘起肥臀，不断的向后撅起，不露痕迹的配合着我，不断的迎合着我的肉棒，好深入到她的小穴深处。

原来，妈妈也是一个有生理需求的正常女人。

我试着停下抽送肉棒的动作，想看一看妈妈的反应，结果大为意外。

妈妈依旧不停的向后撅起肥臀，主动将湿滑的不成样子的小穴送入我的肉棒，见我迟迟未有动作，妈妈竟然想再次翻转身体，与我正面交合。

见此，我连忙继续抽送起了肉棒，并紧紧的箍住妈妈的纤腰，脑袋顶在妈妈的后背，不让她转过身来。

“嗯啊……老公……”妈妈哼哼唧唧，呻吟不断，似乎有些不满我的动作，竟软绵的喊了一声“老公”，撒着娇想转过身来。

可我怎么能让妈妈如愿呢，若让妈妈正面对着我，那不就让妈妈发现肏她的不是她口中的老公，而是她的儿子了嘛。

我不管不顾，忘乎所以的狠狠挺动臀胯，肏的妈妈娇呼连连，一时她也没了向后翻身的打算，就这样被我紧搂着纤腰，温顺的小只小绵羊，肏的身体都微微发烫，脖颈泛了红。

“轻点……老公……嗯……嗯啊啊啊……啊……”

“嗯……啊啊嗯……不要了老公……我不行了……”

不知道妈妈叫床时小嘴是怎么样出声的，但这犹如仙音的呻吟连叫，简直让我美的心都在打颤。

“啊……”

“老公……嗯啊……你怎么不说话啊……”

我在心里暗呼一声，完蛋了。

随着肉棒越来越快的抽送，愈发激烈的性爱，妈妈此时已全然清醒了过来，高度紧张之下，我脑子里一片空白，只知道机械式的不断的提臀前挺，将肉棒插入妈妈的小穴。

“嗯……老公你怎么不吭声啊？”

我没敢说话，依旧埋头猛肏。

“嗯嗯……嗯……嗯老公……？”妈妈喘着急促的气息，只是最后带着少许疑惑的语气。

可能妈妈已经感受到我的身形，以及肉棒的尺寸和爸爸的有所差别了，我此时已经快被吓破了胆子，完全不敢抬头，将自己深藏在被子底下，依旧快速的抽插着肉棒。

“嗯啊……等等……等一下……”妈妈扭动身体，再次想朝背后翻转身体，一番动作，肉棒差点脱离处妈妈的小穴。

我知道自己恐怕是在劫难逃了，只能享受这最后的、短暂的高潮，我紧咬着牙齿，绷着脸上的肌肉，狠狠地用尽全力肏了几下。

要射了！

我浑身发着颤，滚烫的精液噗嗤噗嗤一团团喷涌而出。

“啊啊啊……”妈妈发出长长的尖锐的叫声，身体猛然绷紧，美背弯曲颤抖，小穴痉挛，紧致的仿佛要把我的鸡巴夹断。

半晌。

“老公，你昨晚几点回来的啊？”妈妈略有些虚弱的语气，在我耳边响起。

第40章
半晌。

“老公，你昨晚几点回来的啊？”妈妈略有些虚弱的语气，在我耳边响起。

死定了！

我趴在在妈妈的身后，脑袋拱在床上，心脏剧跳，瑟瑟发抖，惧怕到了极点。

这次是真的死定了，妈妈一定会扒了我的皮，然后将乱棍打死的。

我该怎么办，该怎么办？

我的脑子此刻就像一团浆糊，黏在一起失去了思考的能力。

“说话啊。”妈妈用胳膊肘捅了捅我的腰部，有气无力的问了一句。

我……我结巴的一个字都不敢吐出来。

“你今天是怎么了？”妈妈突然翻了个身子，转了过来。

我浑身颤抖着，汗毛都竖了起来。

完了。

“谁……”妈妈先是楞了一下，随即反应过来，立马从床上坐了起来，抓过被子遮在胸前。

我就这样一丝不挂，赤裸裸的暴露在了妈妈面前，甚至胯下的肉棒还湿漉漉的粘着淫液。

下一秒，空气仿佛凝固了下来，妈妈的脸色变得惨白，眼球惊恐状的看着我：“小……小暖？”妈妈颤抖着的语气，似乎有些不敢相信。

我张了张嘴巴，连说话的勇气都消失了，低垂下脑袋，丝毫不敢和妈妈的眼神对视。

时间好似停止了一般，我能看到妈妈的娇躯逐渐颤抖，双手揪着被子，纤细的手指都攥的发白了。

“……畜生。”妈妈发抖的语气，像是面对着有不共戴天之仇的生死仇人，话中的寒意，刺骨冻人，像一把锋利的刀子，刺入我的胸膛。

我的眼眶泛了红，却提不起一丝反驳的勇气，上了自己的亲生母亲，不是畜生又是什么？

心底涌起无限的悔意，也于事无补啊。

我抬起胳膊，狠狠地甩了自己两巴掌：“妈，我……我对不起您……”

“畜生！”妈妈的身子随着语气颤抖，泪水在泛红的眼眶中打转。

“我错了……您打我吧……”

“我不是人。”

“啪！”

……

我每说一句，就狠狠的扇自己一巴掌，祈求妈妈的原谅。

妈妈惨白的脸色，颤抖着肩膀，无动于衷。

我半跪起身体，往妈妈身前爬了爬，使尽全力抽着自己巴掌：“我错了……我不是人……”

妈妈还以为我要靠近她，连忙扯着胸前的被子，往身后躲了躲，一脸惊恐，喊道：“你给我滚！”

我的心突然揪紧，一阵疼痛，再也忍不住哭了出来。

“呜……妈……我真的错了……呜”

我跪在妈妈的面前，不顾逐渐红肿了的脸，继续扇着自己耳光：“我再也不敢了……呜……您就原谅儿子这一次吧……”

看着我声泪俱下的样子，妈妈的心理防线恍若崩塌，双臂抱着脑袋，趴在膝盖中间，无声的抽泣了起来。

见此，我的心里愈发的难受，我真的是禽兽不如，竟然上了自己的妈妈。

每次都是脑子一热不考虑后果，等事发以后，面临无法承受的结果时，才追悔莫及。

我狠狠地抽着自己巴掌，悲痛之中，我再次向前跪爬了两步，想让妈妈亲自打我泄恨，可妈妈就像是见了灾祸似的，唯恐躲避不及，连忙靠到墙角，朝我吼道：“你给我滚！有多远滚多远！”

这一刻，我的心脏仿佛被生生的用力拔了下来，痛到难以呼吸。

妈妈在害怕我，就像是面对着一名陌生的强奸犯。

……

失魂落魄的从妈妈卧室出来，回到卧室，突然不知道自己该去哪，该干什么了。

哦……对了，今天有课，得去学校。

可是……

脸没洗牙没刷，穿好衣服裤子，就那么恍恍惚惚的出了家门。

“砰”的一声，等门被关上的时候，我心底陡然升起一种被抛弃的感觉，就像是没人要的孩子。

妈妈没有动手打我，只是那前所未有过的愤怒和疏远，那毫无感情的眼神，让我感到害怕，让我感到不安。

脑子里依旧回荡着妈妈刚才嘶吼着的话：“畜生！”

“你给我滚！有多远滚多远！”

我不是人……

我是畜生……

我知道，我这次所犯下的错，不可原谅，妈妈一定对我恨之入骨。

背负着沉重的心情，来到学校门口，已近早上七点钟了。

在学校门口徘徊犹豫了许久，还是转身走了，去哪？我也不知道。

可若进了学校的话，第一节就是数学，那我该如何面对妈妈？

更何况，我也没有面对妈妈的勇气啊。

搓了搓有些冰凉的脸颊，漫无目的的朝前走着，走了一段，才发现这是返家的路，然后再转个方向，朝学校的方向晃去。

除了学校，我真的不知道自己还能去哪，可是去了学校，又会见到妈妈，我该怎么办？

“暖哥？今天够早啊？”从身后窜出一个瘦小的寸头男孩，拍了我的肩膀一下，便走在我的身侧。

我挤出一张勉强的笑脸，打招呼：“早啊。”

临近校门，我再次想转身走掉，可旁边的同学却说道：“暖哥，不进去啊？”

我止住脚步，犹豫了下，道：“进去啊，走吧。”

都已经到学校门口了，不进去算怎么回事，唉。

……

早读时间结束，我坐在自己的位置上，忐忑不安的望着教室门口，直到走廊外传来一阵“哒哒哒”的脚步声，顿时心乱如麻。

是妈妈吗？我心里乱糟糟的。

一袭白色的短衬一条修身的牛仔裤，脚上一双水晶凉鞋，抬头一看，竟然是英语老师，那妈妈呢？

“你们数学老师今天有事，所以呢，数学课改英语，大家把复习资料先拿出来。”方老师的声音刚刚落下，教室就响起一阵欢呼雀跃声。

相比严肃的妈妈，大家更喜欢温柔年轻的方老师，不仅上课氛围轻松，而且对于男同学来说，还是一道极美的靓丽风景，私底下不知道讨论过多少次，方老师有没有男朋友，有的话是什么样的男人，才能配得上方老师。

只是在我看来，方老师的确年轻漂亮，身材出众，是所有男同学的梦中情人，但较之于妈妈，就差得远了，身材完爆方老师，妈妈凹凸有致的身材曲线，只让人看一眼，就欲意横生，把持不住，那完美的肥臀，在肉棒撞击之下，臀肉四溢，简直让人欲仙欲死。

一身美熟妇的气质，风情万种，在床上咿咿呀呀的低吟浅唱，让人恨不得把妈妈压在身下，用大肉棒狠狠地肏哭她。

在体验过妈妈的肉体以后，除了满腔的悔恨和自责，我的心底好像还有另一种魔音，呼唤着，让我沉沦自陷。

那可是妈妈啊……

心不在焉的听着英语老师在台上念着大悲咒，稀里糊涂的度过了一节英语课，直到郭超喊我下楼去厕所，我才回过神来。

“诶，你知道不？方老师马上就不带我们班，回省城去了。”走廊里，郭超一边走着，一边唉声叹气的说道。

“知道。”我随口回了一句，不悲不喜，这个消息我早就知道了。

“你知道？”郭超不明所以的看了我一眼，随即反应了过来：“也对，你妈是我们班的数学老师，你肯定早就知道了。”

郭超有些小不高兴的捶了我一拳，嚷嚷道：“你早知道了怎么也不告诉我？我们班就这么一个美女老师也要走了，真不爽。”

我面无表情的继续下楼，没心情搭理他。

“诶，你说方老师有男朋友没？要是我再大个七八岁，我有机会没？”郭超继续在旁边喋喋不休。

我实在是被他吵得有些心烦了，嘲讽了句：“有，下辈子吧。”

言罢，我就匆匆的下了楼，朝妈妈经常停车的位置走去。

走近一看，发现停着的是另一辆车，而周围停着的车，也没有妈妈的车，看来妈妈今天是没有来。

我紧着的那颗心松了一下，随即又吊了起来。

放学后，我该去哪？

……

下午放学，刚走出教室，迎面就遇到了班主任。

“郭老师好。”我停下脚步打了声招呼，刚准备离开，班主任就喊住了我：“顾小暖，你等一下。”

我又犯什么错了？

我心底有些疑惑，不过还是停下来，小声问了句：“郭老师，您有什么事吗？”

班主任笑了笑：“你妈上午给我打电话，说是你想到学校寄宿，让我给你安排一下，这不是手续都办好了跟你说一声，302，今天就能搬进去。”

我愣了一下，有些没反应过来。

我主动想到学校寄宿？而且妈妈是上午打的电话？

“有什么其他问题了，去宿舍楼一楼找生活管理员就行。”班主任安顿了一句，便走开了。

我傻傻的站在原地，一脸懵。

原来，之前并不是因为手续繁琐的问题，而是妈妈还没下定决心让我来学校寄宿。

不过这次，妈妈再也不给我机会了。

一想到即将要从家里搬出来，住到学校宿舍去，我的心里就沉甸甸的……

吃过饭的功夫，到宿舍楼去看了眼302寝室，那颗沉重的心，又往下坠了几分。

面积不大的寝室里，可自由活动的空间很小，12个床铺仅剩一个，人不算多但也不少，而且我一个也不认识，问过以后才知道，这间属于多个班混杂的寝室，都是不同班级的。

住着的，大部分都是像我这种，半途住进来的学生。

晚上下自习，蒋悦悦一出校门就被她妈妈接走了，只剩我一个人晃荡着回家。

路上，我故意放慢了脚步。

一想到早上在爸妈的卧室偷干了妈妈，我现在就有些胆怯，恐惧即将所面临的的未知的结果。

若是妈妈再告诉爸爸，爸爸还会认我这个禽兽不如的不孝子吗？

会不会我连家都没有了？

我甩了甩脑袋，赶紧抛掉这种不安的想法。

应该不会的，妈妈的性子那么要强，怎么可能告诉爸爸呢。

被自己的儿子给肏了，妈妈怎么说得出口啊。

一路上思想前后，也没想出个所以然来，等到了家门口，我犹豫了许久，才抬手敲响了门。

“梆梆梆……”

等了几秒钟，屋内传来了脚步声，门打开之后，是一脸疲惫的爸爸，说：“下自习了？”

“嗯。”我应了一声，轻轻地将门给关上。

趁着弯腰换鞋的功夫，我环顾了一圈，也没看到妈妈的身影，再看爸妈的卧室，发现门是合上的。

“我妈呢？”我随口问了一句，心中略有些担心。

妈妈该不会因为早上的事情，而离家出走吧？

那我可真的不知道该怎么办了。

“你妈感冒了，刚喝了药睡下。”

“严重吗？”我紧接着追问，会不会和早上的事情有关？

我对自己充满了自责。

“没事，就是小感冒，喝个药出出汗，估计明天早上就好了。”爸爸倒了一杯热水，安顿了句赶紧睡觉，没再谈其他的，便端着水杯回屋了。

我“哦”了一声，看着爸爸进了屋，本来还想问一句昨天晚上你去哪了？

但没来得及，也没问得出口。

刚刚面对爸爸的时候，突然感觉心里慌慌的，很是不安。

难道是因为早上偷偷上了妈妈吗？

所以感觉对不起爸爸？

我不知道该怎么形容心里的那种感觉，但我觉得，可能从今天开始，我和爸爸的关系很难再回到以前了，这只是我单方面的想法。

但若是让爸爸知道，妈妈被他的儿子在床上肏了，而且妈妈还亲昵的喊着“老公”，肥臀主动迎合着我胯下的肉棒，估计爸爸会崩溃的，尽管那是在妈妈不知情的情况下。

回到自己的卧室，我无力的躺在床上，望着天花板，满脑子都是早上偷干妈妈的场景。

那白花花的臀肉，那肥美多汁的嫩穴，操起来简直欲仙欲死，一双勾人的大长腿，柔软的小蛮腰，侧躺在妈妈的身后，都能体会到那曼妙的身材曲线。

只是早上的时候卧室环境有点暗，没怎么能仔细的观赏到妈妈脸上的表情，但想来妈妈主动迎合，嘴里喊着一声声的“老公”，还有那刺激人心的叫床呻吟声，应该是很享受的。

忧心之余，我心中还有一丝丝的兴奋，想着想着，胯下的肉棒就不受控制的硬了起来。

能肏到自己的妈妈，要说心里不激动，那肯定是说谎。

在床上和妈妈的交融时，那种儿子与妈妈的身份，所带来的禁忌感，简直让人的血液都在沸腾。

我明白，在心里亵渎自己的妈妈，是大逆不道的，是不对的，但欲望一旦袭来，我脑子的那些伦理、传统，便忘得没边了，唯一的想法，就是把妈妈压在自己的胯下，尽情驰骋，用力的肏翻她。

脑海里想着和妈妈早上时交合的画面，我的肉棒涨的裤裆完全鼓了起来，我用手揉了揉，刚想把手伸到裤子里去，卧室外面突然响起了脚步声。

我警惕的看了一眼，立马停下动作，下床坐在了电脑桌前，拿出自己的复习资料，低头看了起来。

“砰！”

听到门的响声，应该是爸爸进了卫生间。

我松了口气，坐在椅子上，低头看了看平静下来的肉棒，我突然又有些后悔自己刚才的行为了。

总是在欲望和道德伦理的边缘，多次徘徊。

冷静下来的时候，心里充满了悔意，想着不应该亵渎妈妈；可当脑子一热，欲望上头的时候，又会忍不住对妈妈产生意淫。

并且，今天早上还胆大包天的偷偷肏了妈妈，还被妈妈发现了。

自己真不是个人，心烦意乱的想着，以后我可怎么面对妈妈啊……

第二天早上，从卧室出来，我一眼就看到了在餐桌前吃饭的妈妈，头发蓬松，面色略白，看起来有些憔悴。

我停了下脚步，没敢和妈妈打招呼，匆匆进了卫生间，而这途中，妈妈看都没看我一眼，低头喝着碗里的白粥。

简单洗漱了一下，从卫生间出来，和爸爸打了声招呼，便准备换鞋子出门。

爸爸放下筷子，说道：“时间还早啊，过来吃了饭再去学校吧。”

“不用了，爸，我不太饿。”嘴上虽然这样说，其实我肚子早就饿的咕噜咕噜叫了，但碍于不知如何面对妈妈，我选择了逃避。

“那也拿个包子，路上吃。”

我余光瞥了眼妈妈，犹豫了片刻，走过去拿了一个包子，妈妈坐在一旁，面无表情，对此毫无反应。

“一个哪够，再拿一个。”爸爸瞪了我一眼。

“哦。”我乖乖的又拿了个包子，看了妈妈一眼，赶紧转身朝门外走去。

从家里出来，一边大口大口的啃着手中的包子，一边想着刚才妈妈的反应，那淡漠的姿态，毫无表情的脸，比以往的冷淡更加的让人伤心。

我知道，是我深深地伤害了妈妈，是我畜生。

可能从此以后，我和妈妈的关系，再难回到从前了。

……

早上。

晨读还没有结束，我便开始坐立不安起来。

第一节课是数学，我一想到再过二十分钟，就要面对妈妈，我就惶惶不安。

而且我坐着的位置，就在讲台的右侧，和妈妈的距离是最近的，甚至妈妈平常讲课，最细微的表情变化，我都可以观察的一清二楚。

待会妈妈站在讲台上，仅离我不到两米的位置，我该怎么办，我此刻突然有种冲出教室，冲出校园逃课的冲动。

……

时间在煎熬中一分一秒的逝去，很快，第一节课的铃声响起，教室的走廊外，高跟鞋撞击地面的清脆声，由远及近。

是妈妈吗？我的心跳随着渐近的脚步声，咚咚作响。

“起立！”

“……”

“课代表上来发下试卷。”熟悉的倩音跃入耳帘，我就知道是妈妈来了。

抬头看去，妈妈今天穿着一身黑色的教师制服，一头乌黑的秀发披肩，精致的脸颊化了淡妆，只是仍然无法遮盖有些苍白的脸色，一双丹凤眼浅浅的黑眼圈，眉宇间说不出的疲倦。

注意到我的目光，妈妈朝我瞥了一眼，随即又面无表情的收了回去。

我连忙低下头，余光却不舍得从妈妈的容颜上离开。

我能感觉得到，妈妈看待我的眼神充满了淡薄和冰冷，那是以前从未有过的眼神，就像熟悉的陌生人，不，可能连陌生人都算不上，也许在妈妈看来已是仇人。

“一共两节课的时间，成绩会排名次，认真做。”妈妈淡淡的说完，便开始在教室转悠了起来。

我低着头假装认真做题，心思却早已飞到了妈妈的身上。

妈妈从我的旁边经过，可以看到妈妈的美腿上穿着一双黑色的丝袜，丝袜紧绷在妈妈的腿上，勾勒出的曲线，腿型笔直而又纤长。

等妈妈走到我的身后，我转过头来偷偷的看了两眼，就有些口干舌燥了，不得不在心里感叹一句，妈妈的身材真好。

“不要左顾右盼，自己做自己的！”妈妈突然严肃的喊了一句。

原本就安静的教室，此刻的更是静的可怕，除了“沙沙沙”的写字声，就是妈妈高跟鞋踩在地板上发出的声响。

我心不在焉的盯着试卷，手中的笔落在纸上没动，直到身旁多了一道人影，闻见熟悉的香水味，我便知道是妈妈，余光偷偷打量，妈妈穿着包臀裙，黑丝袜，高跟鞋在我旁边驻足了下来。

我没敢抬头去看妈妈，连忙把注意力转移到了试卷上。

半分钟以后，妈妈重新回到了讲台上，坐了下来。

我松口气，始终没敢抬头去看妈妈。

两节课的时间过去，妈妈收起试卷，走出了教室，我叹口气趴在了桌子上。

唉……

凉凉，这次的模拟试卷太难了，而且时间还不怎么够，能过百就是老天爷保佑了。

中午放学，我刚从教室门口出来，便看到妈妈迎面朝我走了过来。

身旁的同学挥了挥手连忙溜开，我不知所措的站在原地，望着妈妈一步一步朝我走近，心跳加快。

不等我有思考的时间，便听妈妈说道：“饭卡，还有这周的生活费，换洗的衣服都在里面了。”说着，妈妈将提着的背包递给了我。

我愣了下，立马明白了过来，妈妈这是把一切都给我准备好了，就等我住进学校宿舍了。

“拿着。”妈妈冷冰冰的说了一句，我连忙接过背包。

妈妈似乎不想和多有交流，转身就走，我咬了咬下唇，犹豫了下，低着声喊了句：“妈，对不起。”对不起三个字几乎是捏着嗓子说出来的。

妈妈止住脚步转过头来，一脸冷冰冰的看着我，抿了抿嘴却是什么话也没说出口，转身走了。

我留在原地，望着妈妈的背影，内心苦涩，大概这就是做事不经大脑的后果吧。

我多想追上去拉住妈妈的手，跪下向妈妈认错，求妈妈原谅我一次啊，可我知道那是不可能的，妈妈是不会原谅我的。

等妈妈的身影消失在走廊，我也回过神来了，打开背包翻了翻，里面除了换洗的衣服裤子，还有三百块钱，另外还有一张薄薄的磁卡，应该就是饭卡了，我拿出来装进兜里，朝学校的食堂走去。

人头攒动的食堂大厅，打饭的窗口还排着长长的队列，我皱眉的看着，有些无奈，以后就要适应这样的生活了。

从打饭到结束吃饭时间，一共半个小时，仿佛历经了九九八十一难。

饭菜的味道比我心理的预期要好那么一点，只是食堂的就餐环境，一言难尽。

食堂和宿舍的距离不算远，五分钟就到了宿舍楼下，来到三楼，刚走到302宿舍的门口，便听到屋内传来一阵哈哈大笑的吵闹声。

我敲了敲门，推门而入，一股刺鼻的香烟味就飘了出来。

我强忍着反胃的恶心感觉，手捂着鼻子，打量了几眼正在抽烟的五个人，顿时就升起了反感之心。

而且不是自己班的宿舍，没一个我认识的人。

“诶，你哪个宿舍的？”

我闻声看去，是抽烟的五个人中个子最高的，正瞪着大眼看着我，有种一言不合就要跟人干架的感觉。

我指了指空着的崭新床铺，说道：“我刚搬来。”

“噢，你就是新住进来的那个啊，哪个班的啊？”

我礼貌的笑了笑：“401的。”

高个男吐了口烟，朝旁边的几人笑道：“呵，我们宿舍一共十二个人，一人一个班，学校是TM的缺心眼吧？”

“就是就是。”

“校长才是缺心眼。”旁边的几人出声附和着。

……

床铺是崭新的，包括被套、枕套也是，估计上午的时候，妈妈就已经来过了，并且把床铺收拾好了。

大概，今天中午妈妈都不想让我回家去吧。

晚上回到宿舍，躺在狭小的单人床上，仰头望着上铺的床板，心里有些难言其说孤独感和恐惧感。

这还是我第一次离开从小待着的家，住到学校来，那种无所适从的陌生感，熬到半夜十二点我都没睡着。

宿舍的空气中飘散着刺鼻的烟味，还有泡面和脚臭味混杂在一起的怪味，呛的我都有些喘不过气来。

换上拖鞋，走到宿舍最后的窗边打开一扇窗户，散散味。

再躺回床上的时候，我突然有种想哭的冲动，不知道为什么，就是觉得委屈。

打开手机，亮度调到最低，看着通讯录，很想给妈妈打个电话，可是我提不起那个勇气。

不知道熬到了几点钟，才迷迷糊糊的睡着。

第二天一早，感觉才刚刚睡下，就被吵醒了，一看时间，已经是七点钟了。

急急慌慌的穿上衣服，就往教学楼的方向赶。

迷迷糊糊的度过了早自习，又到了妈妈的数学课，我强撑着打起精神，坐直身体，望着门口。

“踏踏踏……”脚步声传来。

妈妈今天穿着一件白色的衬衫，双乳高高的耸起，领口系开着一颗扣子，巨乳呼之欲出，但其实什么也看不到，只能看到白皙修长的脖颈，下身一条修身的牛仔裤，紧紧地贴在身上，把妈妈硕大的臀部勾勒的尤为突出，一双笔直修长的美腿，更是惹眼。

白衬衫搭配牛仔裤，简约大方，又不失女人味，浑身上下透露着一股熟女的气息。

“试卷的分数我加班加点改出来了，但这个成绩确定是你们的真实水平吗？别说满分了，超过一百分的就七八个人！还优班？说出去让人笑话！”妈妈冷着张脸，把一塌厚厚的试卷摔在讲桌上，对着讲台下就是一通狠批，临了：“杨倩，95.”

……

“顾小暖，100！”

终于到我了，听到妈妈喊我的名字，我连忙起身走向讲台，刚准备接过妈妈手中的试卷，谁知妈妈“啪！”的一下将试卷拍在了讲桌上，看都没看我就继续喊了下一个名字。

我撇撇嘴，扒过卷子回到了座位上。

超过一百分的就七八个人而已，难道对我这个成绩还不满意啊？

我暼了眼妈妈，心想，等下次我分数再考高些，看您有何话说。

“大家看这道题。”卷子发完，妈妈用纤纤手指戳了戳黑板，冷着脸说道：“这道题做错的，先想想自己这一年都学什么了，都做什么了，这么简单的题都能做错。”

不知道是不是错觉，好像妈妈朝我看了一眼，似乎意有所指。

我低头一看，这道我还真的做错了。

“……的几次方，站起来！”讲着讲着，妈妈突然朝我丢来一个粉笔头，我瞬间清醒，下意识的起身低头。

昨天晚上就睡了三四个小时，撑了半节课，刚刚实在是撑不住了，胳膊托着下巴低着头，假装看题打个盹，却被妈妈给发现了。

妈妈把我喊起来之后，就对我不闻不问了，继续讲题。

等下课铃声响起，妈妈走出教室，我终于松口气，一屁股坐在了凳子上。

寄宿的生活很枯燥，每天除了学习，就是在宿舍躺着，食堂的饭不香，宿舍的环境还差，我整个人都快焉了。

每天的晨读，第一二节课，都是昏昏欲睡的样子，终于在周六这天，数学课结束之后，妈妈把我喊到了走廊一端没人的地方，对我进行盘问。

“你这几天怎么回事？怎么上课天天打瞌睡？”妈妈穿着一身黑色的教师制服，肤色的丝袜，黑色的高跟鞋，制服诱惑的气息扑面而来，冷若冰霜的绝美脸颊，更容易让人升腾起浓浓的征服欲。

妈妈终究还是关心我的，只是拉不下脸来而已，我在心里偷偷想。

随后低垂下脑袋，低声回道：“刚住进宿舍有些不习惯，晚上睡不着。”

妈妈微怔了一下，眼光闪烁，不知道在想些什么，许久，妈妈“嗯”了一声，说：“等习惯习惯就好了。”

“嗯。”我应了一声，表示同意。

“这是这周的生活费，省的你周末回家拿了。”妈妈从包里拿出三百块钱，朝我递了过来。

我愣了下，随即抬头看向妈妈，苦涩的抿了抿嘴唇，原来妈妈不是关心我，而是以生活费为由，来告诉我，你周末不需要回家了。

“哦，那周末我就不回去了。”接过妈妈手里的钱，我失落的低下了头。

妈妈“嗯”了一声，又开口：“你……”妈妈明显犹豫了一下，才继续说道：“有脏衣服的话就拿给我，我带家里给你洗了再拿给你，没事的话就不用回家了。”

妈妈这话的意思，大概就是说，以后没她的允许不准回家，穿的用的和她知会一声就行了。

“知道了。”我无力的说了一句，默不作声了下来。

还有什么可说的，妈妈就差把话挑明了说了，妈妈的意思我都明白。

是我对不起妈妈。

“回去上课吧。”妈妈说完，转身就走，我无奈的叹了口气，转身回到了教室。

就这么浑浑噩噩的渡过了一天，终于等到了周末。

一大早，睡得正浓的时候，宿舍门“咚”的一声突然被撞开了，迷糊着双眼看了看，原来是宿舍的几个人，看上去精神不振的样子，估计是刚刚从网吧包夜回来。

他们的一番响动，吵得我也睡不着了，索性起床洗漱，到食堂吃了早餐，出了学校。

昨天和蒋悦悦说好，今天由她给我补习英语的，也不知道这会起床了没有。

拿手机给她打了个电话，才知道她已经等着我上门了，路边打了辆车，朝蒋悦悦家走去。

……

“梆梆梆！！！”

“咔！”

“你怎么来的这么快？”

随手将门关上，一把将蒋悦悦搂进怀里，低头看着她，笑嘻嘻的说道：“因为太想你了。”

“我才不信。”蒋悦悦小手撑在胸前，不满的嘟着小嘴。

我低头一笑，也没说话，直接朝她的樱唇亲了上去。

“唔~”

“唔~嗯嗯~”

“等一下~”蒋悦悦一把推开我，抬手擦了擦满是口水丝的红唇，双眸含雾的看着我，撇嘴道：“就知道你是想干这事，补习什么的都是借口。”

“这也是想你的表现啊。”

“歪理~”

我嘿嘿笑了笑，打量着蒋悦悦今天的穿着打扮，一件白色的加长印花T恤，把半个屁股都遮了起来，下半身搭配了一条烟灰色的热裤，裸露着的一双纤瘦美腿，肌肤白腻，很是晃眼。

“看什么看，色狼。”蒋悦悦的小脸，腾的一下就红了起来，像是熟透的苹果。

“看你长得好看呀。”我笑眯眯的打趣一句，继续凑了上去，搂着蒋悦悦的纤腰，把她按在墙上，嘴巴对着她的樱唇压了上去。

“嗯~”蒋悦悦发出一声鼻音，长长的眼睫毛微微颤动，一双水汪汪的大眼睛缓缓闭合，修长的双臂主动攀在了我的脖子上，火热的回应起来。

“唔~”

一边亲吻着蒋悦悦，一边撩起她的T恤，双手各握住一只大白兔，轻轻的揉抓着。

“你轻点捏~”蒋悦悦娇羞的说了一句。

我亲吻着她天鹅般修长的脖颈，含糊不清的“嗯”了一声，手上的力气放轻了一些。

手中软乎乎的一团乳肉，弹性十足，乳尖的两颗蓓蕾，逐渐变硬，蒋悦悦的呼吸都急促了起来。

我同样喘着粗气，迅速的将裤子连同内裤扒到膝盖处，抬起腿脚一蹬，将裤子踢到了一旁。

在第一次体验过肏逼的快感之后，便食髓知味，一发不可收拾了，恨不得每天都能和蒋悦悦来一次。

没有过多的前戏，挺着粗长发烫的肉棒，就顶在了蒋悦悦的双腿中间，隔着牛仔热裤，前后挺动了两下。

“嘶~”我瞬间倒吸一口凉气，硬邦邦的牛仔热裤布料，差点把鸡巴硌的软下来。

“咯咯……”蒋悦悦忍不住笑出了声。

我佯装目光凶悍的瞪了她两眼，伸手就去扒她的裤子，蒋悦悦双手连忙拽着裤腰，羞道：“你干嘛？”

“干你呀。”

“呸~”蒋悦悦小啐一口，羞怒道：“不准讲脏话。”

就在她说话的时候，我已经扒开她不牢靠的小手，拽着她的热裤连同白灰色的小内内一起往下扯。

“你等等……扣子扣子。”

“我说怎么这么难脱呢。”

“傻子~”蒋悦悦翻了个白眼，把热裤扣子解开，随即羞涩的低下了脑袋。

“短袖也脱了吧？”

蒋悦悦娇羞道：“不脱~”

“脱了脱了。”

“哼~”

我嘿嘿一笑，轻松的将她的热裤和内裤脱掉，帮她的T恤脱下来，再一次挺着肉棒戳了过去，硕大的龟头顶在粉嫩的阴唇口，立马就感受到一股热腾腾的的气息，还有粘滑的淫液。

“哼嗯……”蒋悦悦一声轻喘，连忙向后欠了欠身子，急道：“别在这。”

“那去哪？”

蒋悦悦细声细气道：“回卧室。”

我瞧着脸颊红的发烫的蒋悦悦，怕已经是羞的想找个地缝钻进去了，更是忍不住升起了调戏的心思，贴在她的耳边低声道：“这更有感觉。”

“诶呀……”

不等蒋悦悦有所动作，我便握着她的胳膊，拽着她转了个方向，面朝墙壁背朝我，按着她的美背朝下压。

“我不要嘛……”蒋悦悦一边喊着不要，一边把双手撑在墙壁上，撅起了翘臀，一副任君采摘的模样。

口是心非的女人，我在心里吐槽了一句，手扶着肉棒，在湿滑的阴唇上磨蹭了两下，然后对准蜜穴口用力一挺，一声轻微的破空之音，肉棒直插蜜穴花心，酥麻的快感瞬间遍布全身。

“嗯……！”蒋悦悦娇躯绷紧，撑在墙上的纤纤手指紧紧的抓着墙面，自喉咙发出一声沉闷的低吟。

虽然已经做了好几次了，但蒋悦悦的小穴依旧是那么的紧，和第一次的破处没什么区别。

试着抽动了两下肉棒，立马就感受到了小穴的紧致，肉棒周围的嫩肉穴壁像是有着无数张的小嘴，不断的吸附吞吮着肉棒，紧的让人有股想射的冲动。

压住那股想射的感觉，稳住心神，双手扶着蒋悦悦的细腰，开始挺动腰腹，每次都把肉棒退到小穴口，再用力的一插到底。

蒋悦悦双腿绷紧，娇躯随着肉棒的抽送一颤一晃，垂落在空气中的一对玉乳，也在不停的抖动。

“嗯……嗯嗯……”蒋悦悦银齿咬着下唇，刻意没有叫出声来，只是随着肉棒的抽插，断断续续发出一声声的闷哼。

只是，这半遮半掩的的呻吟，更容易让我升起征服的心理，逐渐加快抽动的频率，肉棒在蒋悦悦的小穴里进进出出，肌肤相撞发出“啪啪啪……”的声响。

“叫出声来啊，宝贝。”我喘着粗气，拍了拍蒋悦悦的臀瓣。

“嗯……嗯啊……啊啊……”

“对……就是这样。”听到胯下的女孩发出犹如仙音浅唱的吟叫，我肏动肉棒的幅度也越来越大，胯部撞击着蒋悦悦的屁股臀肉乱颤。

“啪啪啪……！”

“嗯啊……”

“啊啊啊……嗯啊啊……你轻点啊……”

随着我撞击的力度越来越大，肉棒抽插的越来越快，蒋悦悦再也不压制自己的叫声，几乎是释放了天性，柳腰下沉，螓首上扬，红唇张开着淫叫不断。

我不管不顾，紧紧抓住蒋悦悦的手腕，快速的挺动腰部，又是一番狠狠地肏弄。

因为我不断地向前挺动，蒋悦悦的脑袋也逐渐顶在了墙上，为了不磕到自己，蒋悦悦双手一叠，撑在了额前，双腿微微岔开一定的宽度，把屁股撅的沉了下去。

我只好抱着她的胯部，往上抬了抬她的身体，迫使她的一双纤瘦美腿再次并拢在了一起。

“往后站站。”我喘着气说了一句，抱着蒋悦悦的身体向后退了一步，蒋悦悦转过头来瞪了我一眼，随即站直了身体，肉棒也从她的小穴中滑了出来。

“你刚刚要死啊，那么用力~”蒋悦悦撇撇嘴道。

“用力点不舒服啊？”

蒋悦悦娇嗔一声：“不舒服。”

“口是心非。”我笑嘻嘻的嘲讽她一句，紧接着拽着她的手，就来到了客厅。

“你不会是想到这吧？”看着眼前的茶几和沙发，蒋悦悦朝我眨了眨眼睛，脸上写满了问号。

我使劲点了点头，一屁股坐在了沙发上，拍了拍自己的大腿，呲牙笑道：“坐上来。”

“啊？”蒋悦悦一脸茫然，还没反应过来，就被我一把拽到了怀里，圆润的屁股坐在我的大腿上，侧着身子，大眼睛疑惑的看着我：“这……这怎么弄啊？”

“你这样。”我握着她的胳膊，摆弄着她的身体。

几秒钟过去后，蒋悦悦涨红着脸颊，正面朝我，两腿叉开，赤脚踩在沙发上，双腿呈M型蹲在了我的腿上。

“坐下来啊，宝贝。”我双手扶着蒋悦悦的两片臀瓣，用力的向两侧掰开，在她耳边低声说道。

蒋悦悦一脸难为情，羞耻道：“这样子好怪啊。”

“哪有，不会不会。”我连忙摇头，顺势提臀向上，把肉棒顶到了她的蜜穴口，引诱道：“坐下来，好悦悦。”

蒋悦悦感受到身下的巨物，瞪了我一眼，撅了噘嘴，随即身体下沉，将蜜穴对准肉棒，缓缓的坐了下去。

由于蒋悦悦身体下沉的动作缓慢，所以那种肉棒缓缓插入蜜穴时的快感，简直让人爽的升天，坚硬的肉棒挤开紧致的蜜穴，硕大的龟头率先闯入，与湿滑的穴内嫩肉交触在一起，紧致的内壁不断收缩挤压着龟头，隐隐有了想射的冲动。

随着蒋悦悦身体不断下沉，肉棒整根没入，她的小嘴也爽成了O字型。

“嘶哦……”我舒爽的发出一声呻吟，手不由自主的扶在了蒋悦悦的腰间，提臀向上挺动了几下。

“嗯啊……”蒋悦悦娇呼一声，连忙道：“先别动~”

我探头向前，趴在蒋悦悦的双乳之间，感受着胸前一片柔软和温润，如酒醉般说：“那你自己动，宝贝。”

蒋悦悦小手握拳，娇羞的拍打一番我的肩膀，随后便主动且缓慢的抬臀、下沉，肉棒拔出、没入。

“想要了吧？”我打趣了一句，蒋悦悦立马停下动作，羞愤道：“你讨厌~我不动了。”

我笑了笑没说话，只是腿上暗自憋足了力气，猛地向上一挺。

下一秒，蒋悦悦一声娇呼：“啊……”防止摔下去，双手下意识的扶在了我的肩膀上。

我双手托着蒋悦悦的臀瓣，只等肉棒每次抽出，将她的屁股向上托，等肉棒插入的时候，手再松开，将她的翘臀摔下来，深深的插入到她的小穴花心。

几次之后，蒋悦悦也找到了感觉，不用我的手扶着她的臀瓣，就会主动抬起臀部，再重重的坐下来，无比的默契。

……

“啪啪啪……！”宽敞的客厅内，两条白花花的肉体交缠在沙发上，蒋悦悦像一位女骑士坐在我的跨上，一只手扶着沙发的靠背，不停的提臀下沉，一阵肉体相撞的交合声不断响彻。

“嗯啊……”

“啊啊啊啊……嗯啊……”

蒋悦悦的檀口不断发出诱人的叫声，披散着的秀发，随着她摇晃的身体乱舞纷飞，绯红的脸颊也被额前的长发遮掩，像极了求欢的欲女。

我仰躺在沙发上，双手放在蒋悦悦的大腿处来回抚摸，一脸享受的看着蒋悦悦扭动身体。

如同浪花波动，蒋悦悦前后伏动身体的动作逐渐缓慢下来，喘着气说：“小暖……我有点累。”

“那换我来，你趴下。”说着，我从沙发上坐了起来，期待的看着她。

蒋悦悦皱着眉头，幽怨的看了我一眼，最后扭扭捏捏的趴下，分开细长的双腿跪在沙发上，撅起了屁股。

我也半跪在蒋悦悦的身后，手扶着肉棒对准湿漉漉的小穴口，“噗嗤”一声，将肉棒整根插了进去。

蒋悦悦一声闷哼，柳腰下沉，扬起脖颈，身体弓成了一个巨大的弧度。

我手扶在蒋悦悦的臀瓣上，就是一顿猛烈的撞击，一下下的把肉棒抽出，然后再狠狠地送入蒋悦悦的穴内。

“啪啪啪啪啪……”肉体相撞的声音随之响起，显得极为淫荡，蒋悦悦被身后的巨大冲击力撞的前摇后晃，连忙拿过一个抱枕，垫在自己的胸前，一双柔夷紧紧的揪住抱枕的一角，小嘴娇呼道：“不要这么用力……”

“啪啪啪……”不要就是要，口是心非的女人，我又是一阵快速的抽插，蒋悦悦小嘴止不住的叫出了声，显得极为放浪。

“啊哦……轻……轻点啊你……”

“哼啊啊……别那么用力啊啊……哈……”

“爽不爽？宝贝。”我喘着气，问出了大多男人在床上肏逼都会问的话。

“嗯啊……”蒋悦悦装作没听到，脑袋埋在沙发里，娇喘连连。

“爽不爽？嗯？！爽不爽啊？！”每问一次，我都抱着蒋悦悦的纤腰，用力的冲击一次，把肉棒深入到她的小穴花心，原本白白嫩嫩的屁股，此刻也被撞得泛了红。

“啊啊爽啊……你别问了……啊……”

“有多爽？”我一脸饥渴的继续发问，并发疯了似的猛烈的挺动腰腹，狠狠地肏弄她泥泞不堪的小穴，蒋悦悦也破罐子破摔，浪叫连连，呼吸紊乱的忘情喊道：“很爽啊啊啊……快要到了……”

“嗯啊啊……我不行了……”

“肏死你！”我呼吸陡然沉重，用上了全身的力气开始冲刺，伴随着剧烈的动作阴囊不停的拍打在她的小穴下方，射精的意念越来越浓。

“啪啪啪……”我弯下身子紧紧的抱着蒋悦悦，冲刺撞击的更快起来，用力的肏了十几下之后，再也坚持不住了，精关一松，把肉棒死死的抵在花心，滚烫的精液喷涌而出。

“呃啊……！”蒋悦悦的娇躯一阵颤抖，随后屁股猛然一沉，在沙哑的闷叫声中，身子软绵绵的趴了下去。

“呼……”高潮过去，我吐了口气，拔出肉棒躺在沙发上，进入了贤者模式。

蒋悦悦像是散尽了力气，似植物人般在沙发上呆滞了近两分钟，才慢慢缓过神来，从沙发上爬起来朝卫生间走去。

“干嘛去呀？”我连忙站起来，傻傻的问了一句。

“你说呢？谁让你又不带套子射进去了。”蒋悦悦一脸幽怨，气愤的哼了一声：“我去洗一下。”

“我帮你。”死皮赖脸的跟进浴室，又是一番嬉戏打闹。

无意间看到浴室放着的一条黑色丝袜，我立马又来了精神，想来应该是蒋悦悦母亲的丝袜，央求着蒋悦悦穿上之后，不管蒋悦悦同不同意，我按着她在洗漱池子前，又是一通猛肏。

蒋悦悦这纤弱不堪的身子，差点被折腾的散架，只是一想到蒋悦悦身上穿着她母亲的丝袜，我就忍不住发狂，肉棒不受控制的跳动。

“我……我不……行了……”蒋悦双手撑在洗漱池前，脑袋无力的垂着，口里断断续续。

“妈，我肏的您爽不爽？”我强忍着射精的冲动，一边狠狠地肏着一边激动的发问。

从蒋悦悦穿上丝袜之后，我就开始不要脸的不停的喊她“妈”，脑海里幻想和妈妈肏逼时的画面，心中无比激荡。

“不……不爽……变态……啊啊啊……”不等她讲完，我就快速抽送肉棒，肏的她断了音节，浪叫了起来。

一边狂抽肉棒，一边不厌其烦继续问：“妈，您说嘛，儿子肏的您爽不爽？”

“我就不说~”

“妈，我是不是肏的你很爽？”

“滚~我没你这么大的儿~啊啊啊~你轻点啊~”蒋悦悦抬手打了我胳膊一下，下一秒就被肏的再次扶着了洗漱池。

手在蒋悦悦的大腿上抚摸着，感受着丝袜的滑腻触感，内心一阵激动，如果面前的是妈妈就爽了。

“啪啪啪……”

“你轻点……啊……”

“妈，爽不爽？”

“滚啊……”

“我真不行了……嗯啊啊……”蒋悦悦一双细长的美腿微微岔开，弓起的小屁股被撞一颠一颠的，胸前的两团也跟着晃动的身体波动起伏，被肏的声音都打了颤。

“妈，儿子要来了！射给你！”我一脸狰狞，大吼一声，狠狠地肏了几下，精液一股股再次喷涌出来。

“呃嗯……！”蒋悦悦闷哼一声，柳腰一顿乱颤，双腿发软，差点趴到地上去。

我连忙扶着蒋悦悦，背靠墙壁撑着身体，双腿也有些发软，一上午做三次，真是要命。

但我对丝袜又毫无抵抗力，受不了丝袜的诱惑。

直到中午出门吃饭的时候，我的双腿都有些打颤，反观蒋悦悦，像个没事人似的蹦蹦跳跳，活跃的不得了。

真是应了那句话，只有累死的牛，没有耕坏的田。

下楼时，见我无力的靠在电梯的墙壁上，蒋悦悦推了我一把，咯咯娇笑着道：“我的好大儿，你是不是虚了？”

我白了她一眼：“不管虚不虚，刚刚不也把你肏的叫爸爸了嘛？”

“你……不要脸。”蒋悦悦小脸一红，臭骂了一句，随即一扬下巴，傲娇道：“我那又不是自愿的，是你让我喊的，我只是迫于你的淫威。”

我笑眯眯道：“后面我可没让你喊，某人倒是‘爸爸’‘爸爸’喊个不停。”

蒋悦悦一急，小手重重的打了我肩膀一巴掌，红着脸反驳道：“那你还喊我‘妈’了呢，而且喊的可欢了。”

我一摊手，一副死猪不怕开水烫的样子，笑道：“这个我承认啊，我现在也一样。”说着，我朝蒋悦悦贴过去，凑到她的耳边，说：“妈，刚刚舒服不？”

只见蒋悦悦的耳根，以肉眼可见的速度瞬间泛红，皙白的脖也变得绯红一片，一把推开我，低声臭骂一句：“真不要脸！”说完，小手揪着衣角，连忙出了电梯。

我嘿嘿笑了笑，赶紧跟着出了电梯，“等等我啊。”

……

自从蒋悦悦知道我寄宿以后，平常她父母出差了，就会陪我一起在食堂吃饭，等晚上下了自习，再跟她一起回去，客厅、浴室、阳台，包括她父母的卧室，都留下了我和她性爱的痕迹。

每天有女朋友陪着，枯燥的补课生活总算不是那么的索然无味。

周四这天，蒋悦悦的父母出差回来了，我也重新住回了宿舍，只是刚一进门，便听到有人喊我，闻声看去，是我对铺的舍友，关系还算是比较近的一个。

只见他着急说道：“你今晚可算回来了，昨天生活管理员查寝了，查到你了。”

我心里个咯噔了一下，不过还是佯装无事道：“这几天我去我姨家了，管理员有说什么吗？”第一次寄宿，我对查寝这件事还是有些陌生的，想一想，也觉得没什么大不了的。

“说到没说什么，不过肯定通知你们班主任了。”王鑫笑了笑，说：“我跟管理员说，你是去亲戚家了，应该没事。”

一听到会通知班主任，我刚刚还无所谓的心态，立马慌了，道了句：“谢谢你啊，王鑫。”便心不在焉的拿着盆去洗漱了。

等我从公共洗浴房回来，只见生活管理员正在登记，看到我以后盘问了几句，便去了下一个宿舍。

本以为这件事就这么过去了，不料第二天早读时间就被班主任喊出了教室。

本来吧，夜不归宿是不会通知家长的，最多就是写个检查，但没办法，班主任和妈妈是同事啊，同在一间办公室，可能班主任就是提那么一嘴，随口说句：“宁老师，你儿子刚住宿舍就敢夜不归宿了，这可不行啊。”

就一句简单的话，可能就会被妈妈放在心上。

不出我的所料，第一节数学课的时候，妈妈看我的眼神就有些不对劲了，等下了课之后，妈妈敲了敲我的课桌，就把我喊到了走廊外面。

我乖乖的站在妈妈面前，低着个脑袋，也不敢去偷看妈妈冷着的那张脸，我心里清楚，妈妈喊我出来的缘由。

不出意料，妈妈冷笑一声，便嘲讽道：“嗬，我怎么不知道你还有一个姨呢？”

来了，就知道会问这个。

无法反驳，我只能像只鸵鸟似的埋着脑袋，保持沉默。

妈妈也没揪住刚才的问题不放，顿了顿，又开口问道：“昨晚夜不归宿，上哪去了？”

我依旧沉默着，在心里苦思冥想有什么好的借口，去网吧了？

不行，那就不是简单的夜不归宿的问题了，要不去同学家了？

蒋悦悦家？

那妈妈知道我到女同学家留宿了会不会气得暴跳如雷？

“说！”妈妈突严厉了起来，声音洪亮，不知道的还以为老师在训学生。

我没敢再继装哑巴，干瘪瘪的回了句：“没去哪。”

“没去哪？那你昨晚睡哪了？”

“同学家。”

“哪个同学？”妈妈咄咄逼问道。

我心里一急，胡乱编了个谎：“昨晚和郭超出去玩，回学校晚了，没进得了校门，就去他家睡了一晚。”心里想着，好兄弟，上次陪你挨了顿揍，这次你也帮帮我吧！

妈妈眯着狭长的打凤眼，紧紧的盯着我，明显不相信我的胡编乱造，下巴朝教室的方向努了努：“去，把郭超叫过来。”

我愣了下，连忙应声：“哦。”随即走进教室，又低声和郭超说了句：“待会我妈问起来，你就说我昨晚在你家睡得。”

郭超一脸懵逼的看了看我，还没来得及开口，就见妈妈走了过来。

教室门外的走廊，妈妈对郭超盘问了几句，便让他回教室了。

“以后再让我知道你夜不归宿，你的生活费减半。”临了，妈妈对我警告一番，踩着高跟鞋走了。

我擦了把汗，溜回了教室。

“诶诶诶！刚才到底怎么回事？昨晚你去哪了让我背锅？都快吓死我了，我还以为我这次的数学又考砸了。”我刚一坐下，郭超就跑过来巴拉巴拉说了一大堆，一脸的愤慨。

我也没解释到底怎么回事，而是笑着嘲讽他一句：“你数学有哪次没考砸吗？”

一句话，立马气得郭超吹胡子瞪眼，愤怒道：“我要去告诉宁老师实情，我冤枉，我没带你出去玩！”

“别介别介，我错了，放学请你吃饭。”我赶紧一把拉住他。

郭超满意的笑了笑，我摇摇头有些无语，除了吃还能有点出息吗？

……

作为即将步入高三的学生，考试已经成了家常便饭，昨天刚考的试卷，今天成绩就出来了。

中午放学，办公室的老师们都走了，妈妈再次把我留了下来。

“看看，成绩一次不如一次！”妈妈将试卷一把拍在桌子上，面色阴沉的吓人。

我瞅了眼桌子上的试卷，大红色的77清清楚楚，比上次下降了23分，但我觉得这是试题难度的问题，只是畏于妈妈的强势不敢反，只能继续当哑巴装死。

“你怎考的？嗯？！都学哪去了？！”妈妈的纤纤手指戳着试卷的分数，严厉质问。

我心想，我已经很努力了，只是天赋有限啊，数学题不会就是不会，我死抠也抠不出来啊。

“上次考的还说得过去，这次直接不及格了，你有好好学吗？啊？！”见我无动于衷，妈妈气得一拍桌子，随手抓起桌上的一本书朝我丢过来，咬牙切齿道：“说话啊！怎么哑了？”

我揉了揉被书角砸红的额头，低声道：“可我已经很努力了啊。”抬头瞧了眼妈妈，无无意间注意到她衬衫系开着的领口那一抹白，眼神停顿了一下，又赶紧移开。

似乎注意到了我异样的眼神，妈妈唰的起身，抓起试卷拍到我的胸前，额头青筋暴起，怒斥道：“你努力？你努力就考了这么点分数？你的努力都用到哪去了？”

妈妈越说越激动，用力推了我一把，语气急促道：“我和你爸辛辛苦苦工作，赚钱供你读书，你呢？每天上课睡觉，下课玩手机，好的不学，坏的全干，你看看你现在成什么样子了！啊？”

“你就是这么回报我和你爸的吗？啊？！”说着说着，妈妈的眼眶突然就红了。

不知道妈妈是不是想起了我对她干的畜生事，抬手掩面，手指略过眼睛，似乎在擦拭眼眶中的泪，看着伤心的妈妈，我的心像是被什么狠狠地揪了一下。

“妈，我……”

“自己好想想，出去吧。”妈妈坐回椅子上，只留一面纤弱的背影。

我几次欲言又止，却始终不敢开口，抬脚走到门口时，不知道怎么的，突然转过身来：“妈，我对不起您。”

“出去！”妈妈的声音很冷清，没有丝毫的温度。

你真不是个人！

我在心里暗暗的骂了自己一句，推开门出了办公室。

接下来的日子，我便开始发愤图强，每天晚上下了自习就回宿舍，洗漱完毕就睡觉，早上早起，吃过早饭就到教室早读，上课认真听讲，下课也不出去疯玩。

刚开始，我还是志气昂扬，斗志满满，下定决心努力学习，改变我在妈妈心中的不良印象，可没过几天，我就有些泄气了，妈妈对我的表现虽然看在眼里，却从来没有正视过。

一个礼拜之后，我又彻底恢复到了原来的状态，课上迷糊，课下睡觉，每天总是睡不醒的样子。

“走，厕所。”正迷糊着，就感觉到肩膀被拍了一下，抬头一看，又是郭超。

“不去，困得要命。”我敷衍了一句，趴在课桌上继续打盹，昨晚看小说入迷，一不小心就熬了夜。

“走吧走吧，回来再睡。”

懵懵的状态下被郭超拽出教室，等出了教学楼也彻底清醒了。

“诶，你为什么突然住宿了？”一边走着，郭超随意问道。

“没什么，就是想让我把更多的时间用在学习上呗，所以家里就让我住宿了。”

“怎么样？住宿是不是更自由？是的话我也住宿了。”郭超有些兴奋，还以为住宿是一件多好玩的事情。

我不怀好意的笑了笑：“等你住进来就知道了。”

说说笑笑，到了厕所，刚一进去，就是一股呛鼻的烟味，每天都有一群不良学生在厕所躲着抽烟。

我皱了下眉，深吸了口气，解开裤子开始放水，想着尿完快点出去，尿到一半的时候，屁股上突然猛的一股推力，差点把我摔倒尿池子里去。

我TM！

一把拽起裤子，气愤的转过身来，就发现面前围着六七个人，嘴里叼着香烟，一脸挑衅的看着我。

看到最显眼的高个子，我一眼就认出了他，顿时明白，这是上次在厕所发生过冲突的那群人。

还是因为郭超，才发生的冲突。

对，他人呢？

我扫了一圈，才看到他已经缩在了墙角，脸颊肿红，显然是挨了巴掌，身上还有几道胶印。

我握了握拳头，忍着心中的愤慨，挤出一张生硬的笑脸：“哥，怎么了？”

MMP，好汉不吃眼前亏。

君子报仇，十年不晚。

在心里不断的告诉自己，先忍一忍，等以后有机会再好好收拾他们。

“上次就是因为你，我们才挨了处分，你说怎么了？”高个子的男生，吐了个烟圈，一脸轻蔑的瞧着我。

MLGB！装你妈啊装！

在心里秃骂了几句，但脸上没表现出任何不快，赔了声笑：“上次真不是故意的，就没想过要告老师。”

“那谁告的？他？”高个男指了指郭超，朝郭超吐了口痰。

我瞥了眼郭超，见他耸拉着个脑袋，心里吐槽一句：怂蛋。

“不是不是，是刚巧被老师碰上了，所以就……”

“所以就跟老师说了？听说你妈还是老师？有个当老师的妈就牛啊？你麻痹的。”说着，高个子突然踹了我一脚，其他人见势也准备动手。

正当我准备拼命的时候，从厕所外面走进来几个人，为首的还是我认识的，只听李晌喊了句：“干嘛呢干嘛呢！”

“晌哥？”高个子面对李晌，刚刚嚣张跋扈的气势顿时没了，一脸卑微。

李晌走近，一群人连忙让开了条道，瞅了瞅我裤子上的脚印，问了句：“没事吧？”

我苦笑着摇了摇头：“没事。”

突然，李晌一把拽过眼前的高个子，朝他努了努下巴：“还他两巴掌？”

我顿时有些凌乱了。

“要不我替你还也行。”李晌瞧着我问了一句。

我还是有些没反应过来。

“啪！”

“啪！”

下一秒，两个响亮的耳光，打的高个子差点没站稳跌地上。

“解气了没？”

我连忙点点头：“嗯嗯。”

“滚吧。”李晌的话音刚落，那一群人呼啦一下都溜了。

这时候，我才有些回过神来，连忙朝李晌道谢：“晌哥，谢谢啊，不然今天免不了一顿揍。”

“没事，都一个宿舍的。”李晌摆了摆手，朝我递过来一支烟。

刚想说我不抽烟的，但转眼想了想，还是接下了，把香烟叼进嘴里，接过他递来的打火机点着，有模有样的学着他吞云吐雾，被呛得想咳嗽也憋着忍住了。

“你怎么和他起冲突的？”

我瞥了眼走过来的郭超，心里无比的郁闷，说：“害，这事还是因为上次……”

和李晌聊了几句，眼看快上课了，再次道了句谢，连忙和郭超回了教室。

中午放学，郭超为了表示感谢，想请我去吃肯德基，我没去，其实真正的想法，是不想和他有太多的牵扯了。

从小学到高二，我从来没有遇到过校园暴力，可自从和郭超交了朋友以后，两次打架，都是因为他而引起的，我是真不想再因为他那点破事，三天两头的被找麻烦了。

晚上回到宿舍，看到李晌在床头吞云吐雾，我走过去跟他打招呼：“晌哥，你们复习班下自习挺早的啊。”

“今晚没老师，就提前溜了。”李晌笑了笑，朝我递来一支烟。

我苦笑一声，连忙推了回去，实话实说道：“晌哥，还是算了吧，我根本不会抽，让我抽纯属浪费。”

“一支烟而已。”李晌坚持把烟递给我，老气横秋道：“男人不会抽烟怎么能行？”

我哑然一笑，无奈接下，然后借打火机点着，并在心里默默吐槽他：年少装老成，其实嫩的很。

点烟的功夫，舍友也都陆陆续续的下自习回来了，李晌把烟盒往床上一丢，说：“谁想抽自己拿啊。”众人也没客气，点着烟以后就围在一块瞎聊了起来。

我也和他们围坐在一块，手里冒着烟，吹牛打屁。

其实，刚搬进宿舍的那天，见李晌的气势，还以为他是那种嚣张跋扈的人，但这么多天相处下来，发现他人还是不错的，属于那种人很大方，讲点义气，谁都玩得开的那种。

适应下来，其实住宿舍还是挺不错的，起码每天都有一群人和你闹腾，一起玩。

很快，又到了周末，作为即将高三的学生，能有一天的假期，已经让人很满足了。

周六晚上一下自习，我就跑回了宿舍，收拾好几件换洗的衣服，背着书包出了学校。

在校门口打了辆车，来到了小区门口。

今天回家，我并没有和妈妈提前讲，只是心血来潮，又带着几分侥幸的心理，以往周六中午，妈妈都会把下周的生活费给我，省的我回家里拿，其实说白了也就是不想让我回家。

但这周却没有，妈妈仿佛忘记了这回事，那么我只好自己回家里来拿了。

激动了一路，终于到家门口了，从电梯里出来，我拍了拍胸脯深呼吸了几口，伸手敲响了门。

“咔！”

门从里面被打开，爸爸一脸惊讶的看着我：“儿子？你怎么这会回来了？”说着，爸爸赶紧把门推开，接过我手里的书包，笑道：“你要回来也不说一声，让你妈开车去接你啊。”

我哪敢啊？连忙摇头：“不用不用，我打车回来也一样。”

“老公，谁啊？大晚上的。”妈妈裹着白色的抹胸浴袍，一边拿毛巾擦着头发一边从浴室走了出来，在看到我的一刹那，顿时怔住了，“你怎么回家来了？”妈妈凝视着我，质问道。

生冷的语气，就像我不是这个家里的人，而是个陌生人或者不该来的人。

“我……”结巴了一下，略带委屈的低声道：“生活费你还没给我呢。”

“噢，一忙就给忘了。”妈妈皱了下眉，随后从她的包包里拿出了一沓薄薄的红票子，仍在了茶几上，“这是你下个月补课的生活费，省得你往家跑了。”

“哦。”我低落的应了一声，心里明白，其实妈妈根本不想让我回家来，一天都不乐意。

也对，自己对妈妈干出了禽兽不如的事情，还异想天开的让妈妈允许我住在家里吗？

而且爸爸时常值班，就我和妈妈两个人在家里，她肯定对我不放心。

“没什么事就早点回去吧，别待会校门关了进不去了。”我刚准备换双拖鞋，就听到妈妈冷声说道。

我心都凉了，妈妈这是一晚上都不想让我待在家里啊。

爸爸皱了皱眉，“大晚上的多不安全，再说儿子都好几个礼拜没回来了，好不容易过个周末，让他明天再回学校吧。”爸爸的话，给了我留下来的希望，我眼巴巴的看着妈妈，祈望妈妈能改变主意。

妈妈沉默了一下，说：“周六晚上宿舍会查寝，你有和生活管理员请假吗？”

我连忙点头：“请了。”

妈妈“嗯”了一声，没再说什么，回了卧室。

没同意也没反对，那就是默认了。

妈妈这是同意我住家里？

我心里小小的激动了一下，这多亏了爸爸的仗义执言。

“洗漱了早点睡吧，都是高三的学生了，周末也不能放松下来。”

“知道了，爸。”

“嗯。”爸爸打着哈欠，也回了卧室。

痛痛快快的洗了个热水澡，回到自己的卧室，躺在柔软舒适的大床上，心里大喊着：还是家里爽啊！

如果妈妈允许我搬回家里来住，那我肯定毫不犹豫，立马回来。

只是从今天晚上的情况来看，妈妈冷淡的态度，显然是不可能的。

简单收拾了一下屋子，关灯上床。

躺在床上呆呆的看着天看板，脑子里全都是妈妈刚才的身影，白色的抹胸浴袍，精致的锁骨下，一道若隐若现的乳沟，还有浴袍下，那截白嫩青葱的小腿，晶莹如玉。

想着想着，那天早上的荒淫之事，便犹如电影似的一幕幕出现在了我的脑海里。

妈妈那令人沉醉的呻吟，简直听的我骨头都酥了。

现在一回忆起来，我内裤里的玩意，就控制不住的坚挺起来。

朝黑乎乎的门口看了看，也不知道妈妈现在睡着了没有，从进了家门开始，我的那颗小心脏就激动的“砰砰砰”跳个不停，也不知道是不是在期待能和妈妈发生些什么。

熬到了晚上十二点多，翻来覆去的怎么也睡不着，穿着一条内裤下了床，蹑手蹑脚的来到门口。

“吱~”一声轻微的响声，我推开门走出了卧室。

客厅乌漆嘛黑，借着微弱的月光，我轻手轻脚的来到爸妈的卧室门口，趴在门缝处偷听了半分钟，一点动静没有，于是我轻手轻脚的来到卫生间，开始翻找妈妈的原味丝袜。

黑乎乎的卫生间，我只能凭着感觉胡乱的捞摸，最后在洗衣机里面翻出了一条滑腻冰凉的裤子，凭着手感和熟悉的味道，我立马就意识到，这是妈妈的刚换下来的丝袜。

我激动的靠在墙壁上，把丝袜贴到自己的脸上，贪婪地深吸了一口。

妈妈身上的味道很独特，连丝袜也散发着淡淡的香气，一种属于熟妇身上才有的味道，能勾起男人心里最原始的欲望。

对妈妈的丝袜心心念念了这么久，现在拿到手了，我根本没一点犹豫，把丝袜套在肉棒上，就套弄了起来。

冰冰凉凉的丝袜裹着坚挺的肉棒，龟头在滑腻的丝袜裆部不停的摩擦，脑子里幻想着妈妈穿着黑色的丝袜，一双修长笔直的美腿并拢，趴在洗漱池的前面，撅着肥美的翘臀，被我站在她的身后狠狠地肏着，就那么七八分钟，射意就猛的袭来，我没有停停顿，一鼓作气，快速的撸动了两下肉棒，把一大滩精液射在了妈妈的丝袜上。

我粗重的喘了几口气，把丝袜放在了洗衣机上面，妈妈对我的诱惑力和刺激依旧是那么的强烈，特别是在学校呆了半个多月，我对妈妈的丝袜根本毫无抵抗力。

看着洗衣机上的丝袜，虽然黑咕隆咚的看不见上面的精液，但我能想到一定遍布丝袜，刚刚我喷射了有十几下，感觉比以往射得多多了。

这该怎么弄？

算了，直接再仍回洗衣机里吧，反正妈妈已经知道我内心肮脏的想法了，就算被妈妈发现了，和被我偷偷“强奸”相比，却显得微不足道。

我已经罪大恶极了，再添点小错误，也无所谓了。

把丝袜仍回洗衣机里，又弯下腰闻了闻，一股精液的腥臭味铺面而来，我又把丝袜往下塞了塞，虽然不在乎会不会被发现了，但也不能明目张胆。

清理好现场以后，我又重新溜回了卧室。

睡到自然醒，第二天起床已经是上午九点多了，从卧室出来，看到妈妈正坐在沙发上，低头玩着手机。

听到门响，妈妈转过头来看了一眼，随即又转回去低头看手机。

我本想和妈妈打个招呼，说声“早”，可妈妈的态度，让我畏而止步，走进卫生间洗漱，我多留了个心眼，看了眼洗衣机里的脏衣物，发现已经没了，等从卫生间出来，才看到阳台上挂着许多的衣物。

今天周末，妈妈也休息，穿着一身浅黄色的居家燕尾裙，长长的的秀发盘在脑后，几缕发丝从鬓角垂下，露出一截白皙修长的脖颈，精致的五官略施粉黛，坐在沙发上，恬静优雅，少了教师的那份古板冷艳，充满了居家贵妇的气息。

我悄悄打量了妈妈两眼，心情忐忑，也不知道妈妈有没有发现丝袜上的精液，惴惴不安的坐下来，看着桌子上留着的早餐，一份白米粥，两个包子，一叠咸菜，想来是专门给我剩下的早餐。

看了眼妈妈，见她没有理会我的意思，我默默地拿起一个包子啃了起来，就着咸菜喝了一碗白粥，完事擦了擦嘴，再抬头看妈妈，还是没有搭理我的意思，我尴尬的起身，便准备回屋。

“吃完了？那就早点回学校吧。”妈妈抬头看了我一眼，平淡的说道。

我顿了一下，低声道：“哦。”虽然早有心理准备，可当妈妈提出来的时候，我的心里仍然失落万分。

刚才看到桌子上给我准备的早餐，让我一度幻想着，或许有机会留下来，现在看来，是我多想了。

进屋简单的收拾了一下，留恋的多看了几眼，背起书包出了卧室。

妈妈坐在沙发上，依旧低头看着手机，对我不闻不问。

我突然有些莫名的心酸，心里七上八下的，感觉像弄丟了什么一样。

我记得，妈妈以前不是这样的，以前不管是我出去玩也好，还是下楼买东西也罢，妈妈都会不冷不热的关心几句，最起码会说：早点回来吃饭。

可现在呢，妈妈已经把我当做透明人了吧？

可为什么又给我准备早餐呢？

我心里有些乱。

磨磨蹭蹭的来到玄关处，换好鞋子，就要准备出门了，可我还是有些不死心，转过身来，瞧了瞧依旧专心盯着手机的妈妈，小声道：“妈，我走了啊？”

妈妈头也没抬：“嗯。”

我欲言又止的看着妈妈，心里像拧巴的麻绳，迟疑了半晌，才鼓起勇气，吞吞吐吐道：“妈，要不……要不您开车送我去学校吧？”说完，我便站立不安起来，心里一阵犯怵。

我和妈妈的关系，可以说已经降到了冰点，我现在是不是太过于放肆了？

或者说自以为是？

仗着妈妈对我的爱，对她做了大逆不道的事情，现在却又想知道自己在妈妈心里的位置，我太过于天真了。

不等妈妈有所反应，我就后悔刚才的话了，连忙挽回一句：“我自己打车也行。”说完，我立即转身。

“等我换身衣服。”这时妈妈突然抬头说了一句。

令我意外的回答，如沐春风。

我像是吃到糖的小蜜蜂，心里美滋滋的，却不敢表露，像小狗似的连连点头，眼巴巴的看着妈妈走进卧室。

在门口等啊等，时不时的朝卧室门看一眼，五分钟过去了，妈妈还是没出来，正当我心里焦躁不安，以为妈妈会反悔的时候，门忽然开了。

我下意识的转身朝向门口，眼神却一个劲的往妈妈身上瞄，妈妈换了一身黑色的西服，白衬衫、长裤，浑身上下除了脖颈及下方的锁骨，没有一点肌肤外露，精致的脸庞不施粉黛，却显得冰冷与妩媚，看起来倒像是一位职场的女强人。

妈妈瞥了我一眼，换上一双尖头高跟鞋，起身后，淡淡的说了一句：“走吧。”

我连忙小鸡啄米似的点点头，把门打开侧身在一旁，妈妈也没客气，一脸平静，迈步走了出去。

把门关上，我赶紧跟上去进了电梯，乖乖靠墙，站在妈妈的一旁。

淡淡的芳香窜进鼻孔，我低头猛的深吸一口，就知道这是妈妈身上的味道，很熟悉。

一路上沉默无话，从电梯里出来，我跟紧妈妈的脚步，坐进了副驾驶，妈妈只是瞧了一眼，也没说什么。

妈妈专心开车，我侧着脑袋，安静的看向车窗外，心里却并不平静。

这是一次和妈妈单独交谈的机会，我并不想错过，错过就意味着和妈妈的关系继续保持冷淡，无法改善。

我也明白，我对妈妈做的事，就是打骂我一万次都不洗脱我的罪孽，可我仍不甘愿如此下去啊。

自从搬进宿舍以后，我满脑子都想着妈妈，只是碍于环境和现实，我只能把自己的想法深深的埋在心底，并不止一次的在心里警告自己，你已经伤害了妈妈，不能再错下去了。

可我却总是控制不住自己，不断滋生对妈妈邪恶想法的触角。

余光小心翼翼的打量了妈妈一眼，看到那张冷淡的脸庞，到嘴边的话，又咽了下去，不知该如何开口。

“你想说什么？坦白昨晚的事吗？”妈妈目视着前方，忽然瞥了我一眼，冷嘲热讽了一句，便又冷冰冰的讲到：“死性不改。”

我心里咯噔一下，脸色变得惨白下来，原来妈妈发现昨晚的事了，我该怎么办？

这是我脑子里的第一反应。

“妈，我……”我结结巴巴半天，最后一低头，小声道：“妈，我错了。”

“你哪错了？”妈妈对我的认错予以嗤笑，随即摇了摇头，目光复杂的望着前方，化为一脸落寞的表情：“是我错了，我就不该把你生下来，不然也没这些烦心事了。”

妈妈自哀自怨一句，听起来充满了委屈，瞬间戳中了我的心理防线，我攥紧拳头，咬着下唇自责道：“妈，我对不起您，我真的对不起您，您尽管打我骂我吧。”

妈妈像是没听到我的讲话，轻蔑的弯了弯嘴角，自嘲着说道：“你说？我养你这么大，连最基本的道德伦理都没教会，亏我还是个老师，也真是够失败的。”

妈妈泄气似的哀叹了一口，好像回忆起了什么，银齿紧咬着下唇，双手用力的握着方向盘，纤纤手指都发了白。

是啊，多么讽刺的母子关系，妈妈在嘲讽自己为母失败的同时，又何尝不是对我失望透顶的表现啊。

看着伤心却又极力掩饰的妈妈，我真的很想下定决心，不再对妈妈抱有任何的想法了，可我心里总抱着一个模糊的幻想，而我明白它的错与对，却又像救命稻草似的死死抓着，无比的矛盾与挣扎。

车内陷入了安静的气氛，我咬着牙关思来想去，良久，松了口气，仿佛想通了。

我目光诚恳的看着妈妈：“妈，我以后就一直住在宿舍了，再也不惹您生气了。”

妈妈闻言，诧异的看向我，打量了两眼，似乎在判断我这句话的可信度，顿了顿，妈妈冷然一笑：“那样最好，再有下次，我就当没你这个儿子。”

不认我这个儿子了？我急了：“妈，我是认真的。”

妈妈目光灼灼的盯着我：“我也是认真的。”

我愣了下，连忙错开眼神，把目光撇向车窗外，妈妈的眼神就好像要吃了我似的，忒唬人了。

下一秒，我朝前一看，下意识的大喊：“看人，妈，撞人了要撞了！”

“吱……！”随着一声尖锐的刹车音，车子划行了一小截骤然停下。

看着与行人相距不到五公分的距离，我深呼吸了口气，背后已是一身冷汗。

再扭头看妈妈，一脸沉着冷静的表情，仿佛尽在掌握之中，只是她额头的冷汗出卖了她。

“妈？”我小心翼翼的喊了一声，指了指车前一脸愤怒的行人。

“喊什么喊？撞了人你很兴奋啊？”妈妈侧身看着我，凤眼圆睁，咬牙切齿，就好像是我的错似的。

我茫然的眨了眨眼睛，一时间被妈妈怼的哑口无言，对视了几秒钟，我转向一旁小声嘀咕：“是你自己不看路，又不是我的锅。”

“你再说一遍？”

“妈，您就别挤兑我了，您还是想想怎么跟人家好好解释吧。”我撇了撇嘴，朝妈妈的身后努了努下巴。

“还用你教？！”妈妈狠狠地瞪了我一眼，转身看向一脸凶神恶煞，正在拍着车窗的男人，皱了皱眉，随即解开安全带，推开了车门。

见妈妈下车，男人停止了敲打车窗的行为，退后一步怒视着妈妈。

我坐在车里，瞅了眼那位满脸横肉的男人，看起来身材甚是健硕，只是我对这种无感，随即又把目光转向了他身后几步远的孕妇，虽然挺着大肚子，但她精致的五官，姣好的面容，都在标示着她是个美人，而且身材并不差，只是大肚子略显臃肿。

我砸了咂嘴，不由得感叹一句：好汉无好妻，赖汉娶花枝。

只是，花枝再艳，也得被妈妈压一筹，不，不止一筹。

我翘了翘嘴角，看向窈窕动人的妈妈，宽松的西服套装，也遮掩不了妈妈凹凸出致的身材，我心里一阵火热，再次想起了那天早上，妈妈肥硕的美臀，被我撞臀肉四颤。

“嘭。”突然一声撞击，妈妈一个踉跄，被推倒在了车上，幸好妈妈手扶了一下，不然肯定摔倒。

见此，我顿时炸毛了，一股熊熊怒火直冲脑门，果断的推开车门跳下车，气势汹汹的大步走到那个男人身前，趁他还没反应过来，直接狠狠地踹了一脚，咬牙愤怒道：“你再动我妈一下试试？”

男人倒退一步，立马反应了过来，我是他眼前这位高冷美女的儿子，顿时目光凶狠的盯着我。

“啪！”我还没反应过来，突然眼冒金星，一个踉跄就跌倒在了妈妈的怀里。

紧接着，就是脸蛋火烧火燎的疼。

“卧槽你妈！”我大喊一声国粹，不顾妈妈的拉扯，直接朝眼前这个凶狠的男人扑了上去，状若疯魔。

眼前的男人似乎被吓了一跳，只是体格上的差异是一道天堑，我根本还没挥出拳头，就又被一脚踹回了妈妈的怀里。

我一咬牙，还想再次扑上去，却被妈妈双臂一揽，强硬的抱在了怀里，“你还来劲了是不？”妈妈低声怒斥了一句。

我一听，瞬间委屈了下来，感觉我这纯碎是多管闲事，再感受到脸上火辣辣的疼，我顿时更委屈了，瘪了瘪嘴，使劲挣脱开妈妈的怀抱，赌气的把脸扭向一侧。

而那个男人被他的大肚子老婆拦住，见到巡逻的交警走近，也偃旗息鼓了下来。

……

一个小时以后，我像打了败仗的士兵坐在副驾驶，锐气全无。

倒是妈妈的心情好像不错，还有闲情嘲讽我：“刚刚不是挺勇敢的吗？现在怎么焉了？”

我撇了撇嘴，闷声闷气道：“您不是说那是匹夫之勇吗。”

“好汉不吃眼前亏，不明白啊？”妈妈白了我一眼，又正色说道：“再说，有什么事可以找警察啊，要靠法律维护自己，靠知识武装自己，你这书都白念了？”

“切~”我哼了一声，低不可闻的嘟囔道：“净说假大空，刚刚要不是我……要不是我及时出手，警察还没来，就指不定发生什么事了。”

“谁让你冲上来就给人家一脚？”

“那还不是因为他先动手推你的？”

妈妈无奈手扶额头，揉了揉眉心，劝说道：“那是他不讲理，带着怀孕的老婆闯红灯，还振振有词，可我们不能也不讲理啊？现在是法治社会，不能学着打架。”

我哼哼唧唧的没应声，心里想着，在学校经历了两次打架，还是挺有用的嘛，至少刚刚面对那个彪形大汉，我没怯场，并且勇敢的保卫了妈妈，尽管负了点伤。

但就目前妈妈对我态度的转变，我认为一切都是值得的，甚至我觉得，刚才我应该再勇猛一些，伤再重点，说不定妈妈直接就让我抱上床了。

“跟你讲话呢，听见了没？”妈妈腾出一只手，在我脑袋上拍了一下，又瞪了我一眼。

美好的幻想被打断，我撇了撇嘴，敷衍了一句：“听见了，我保证，以后君子动口不动手。”

妈妈又是一记白眼，臭骂一句：“德性。”

我翘了翘嘴角，反而心里美滋滋的，被妈妈骂的感觉可真好。

……

和妈妈的关系得到改善，原以为是一件很艰难的事情，没想到却这么容易，说来，我还真得感谢那位大哥一番，若不是他给机会，我都不知道该怎么做，才能改变妈妈对我的态度呢。

心情变好了，一路上略过的绿化带，都突然觉得是一处风景。

“好了，就到门口吧，下车。”车子停在了校门口的路边，妈妈把书包扔进我的怀里，语气不容置疑，脸上又恢复成了淡漠的表情。

我瞅了妈妈一眼，心里直犯嘀咕，刚刚还好好地，怎么说翻脸就翻脸呢。

我没惹她啊。

那应该是职业养成的习惯吧，作为一名精英教师，特别还是教数学的，应该时时刻刻都冷着张脸，嗯，没错，是这样，在心里自我安慰一句，小声说道：“妈，那我走了？”

“嗯。”

刚推开车门，我突然想起一件事，又折回来，问：“妈，那我的钱呢？”

妈妈扭头看着我，皱了皱眉：“什么钱？生活费不是给你了吗？”

“生活费您是给我了，我是说那个钱。”

“哪个钱？”妈妈茫然问道。

也不知道妈妈是故意装糊涂，还是真没听明白，我只好双手挥舞着比划了两下，期待的眼神看着妈妈：“就我刚刚挣来的钱啊。”

“哦。”妈妈一副瞬间明了的样子，从后座的挎包里拿出一沓钱，努了努下巴：“喏，在这呢，不过你要这5000块钱准备干什么？”

我眨了眨眼睛：“不干什么啊。”可这是我挨了打，辛辛苦苦挣来的啊？

我在心里补充了一句。

“不干什么啊？那我先给你收起来。”妈妈随即把钱再次装回了包里。

“额……”我顿时满头黑线，妈妈这是明摆着不想给，还装作没事人似的。

我……

“可真麻烦您了，我走了。”

我认了，干咳了两声掩饰尴尬，推开车门下了车。

那可是5000块钱呢！

我的心仿佛在滴血，有了那5000块钱，还不是想干啥就干啥？

就算给妈妈买礼物，也能买些拿得出手的礼物了。

只是，哎……

妈妈收着就收着吧，迟早都是我的！

再想想和妈妈的关系缓和了许多，心里的欲哭无泪顿时消失。

……

“回来了啊？抽烟。”刚一进门，李晌就笑着打招呼，又朝我递来一支烟。

我无奈笑着接下，随口问道：“你们过礼拜没回去啊？”

李晌摆摆手：“不想回去。”

“没回去，到学校多得劲啊。”

“回家就被逼着写作业，回去干啥啊？”寝室几人零零散散的回应，剩下的人不是在睡觉，就是在玩手机。

我在心里默默唱一句：我们不一样！

见我从书包里取出一大堆书和试卷，李晌笑了笑，不禁打趣道：“你不会回家写作业去了吧？”

我抬头白了他一眼，没好气道：“我那是想家了。”

中午十二点，寝室几人一起来到食堂，说说笑笑吃过饭以后，又回到了宿舍。

而我自己独自出了学校，在外面的超市买了盒烟，才折返回去。

有时候晚上睡不着了，我会学着李晌，抽支烟解解闷，学习压力大了，也可以点一支解解压。

抽的不多，但不能没有，给寝室的几人散了一圈，随手揣进兜里，放宿舍容易被管理员查到。

……

时间一晃，又是一个周六，还是那间办公室。

我乖乖的站在妈妈的面前，任由着她训斥。

“顾小暖！你以为你是给我学的啊？每天装模作样假装努力，你真觉得能骗过我？就算你骗得过我，可你骗得过自己吗？成绩就在这摆着呢，自己看！”妈妈怒目圆睁，气势汹汹的瞪着我，一巴掌将试卷拍在了桌面上。

“啪！”

我低头不语，心里没什么想法，毕竟这一周妈妈都喊我谈话三次了，今天是第四次，我甚至都觉得免疫了。

伸手拿起桌面上的试卷，展了一下，看着试卷正面鲜红的“118”，我随即抬头看向妈妈，满脸不解。

我这考的还行啊，118分虽然不是什么高分，但也不低呀，妈妈何故如此生气？

我小心翼翼的轻声问道：“妈，一百一十八呢，您干嘛这么生气？”

“呵！”妈妈嗤笑一声，把桌子上厚厚的一沓试卷推到了我的面前，戳了戳试卷，冷声说道：“你自己看看。”

我茫然的低下头，由上往下一张一张的试卷开始翻阅，眼神也逐渐惊讶，只是随着翻阅的试卷越多，我的目光也愈发的震惊。

到最后，我直接打乱着翻阅，胡乱的翻了十几张试卷以后，我咽了口唾沫，一脸不相信的抬头看着妈妈：“怎么全都是一百多？还有十几个满分，您是不是判错题了？”

妈妈一巴掌拍在我的脑袋上，怒斥一句：“说什么呢！”

也对，凭妈妈的教学水平和严谨的教学态度，怎么可能判错题呢。

懵了半分钟，我终于接受了这个现实，嘀嘀咕咕道：“不是我不努力，奈何别人进步太快了啊。”

“啪！”又是一巴掌，妈妈恨铁不成钢的斥道：“这次的题这么简单，你怎么考的？嗯？都学哪去了？什么别人进步太快，是你自己变懒了！”

我苦着脸：“哪有？”

“那你这成绩怎么回事？糊弄鬼呢还是糊弄你自己呢？还是准备糊弄我呢？”

我瘪了瘪嘴：“我哪敢啊，我怎么敢糊弄您啊。”

“那这成绩怎么说？嗯？”

一提到成绩，我顿时我垂头丧气下来：“应该……应该是没发挥好吧。”随即，我连忙抬头，竖起胳膊，正色道：“但是我保证，今后我一定努力，下次给您考一个好成绩。”

妈妈瞥了我一眼：“什么叫给我考，你给我学的啊？”

我知道我又说错话了，连忙改口：“给我自己，给我自己学的，我保证下次考一次好成绩，给您长脸。”

妈妈嗤笑一句：“长脸？不丢脸我就偷着乐了。”

“怎么会呢，我一定考个满分给您瞧瞧。”这话说的就连我自己都不相信。

妈妈轻哼一声：“别光在这耍嘴皮子不练，有本事你给我考一个满分回来。”也不知道妈妈这是在激励我，还是在讽刺我。

“那如果我考了满分呢？”

“考了满分？”妈妈皱了下眉，用怀疑的眼光看着我：“你考了满分？你确定？”

我……

这是被逼到绝路了呀，有道是置之死地而后生，风雨过后便是彩虹啊，我心一横，干脆道：“对，假如我考了满分，您就答应我一个条件，行吗？”

前半句还好，一听后半句，妈妈瞬间警惕的看着我：“不行！”

我知道妈妈又在防备着我了，想了想，小心翼翼道：“那回家呢？假如我考了满分，您就让我搬回家里住，您看行吗？”

“嗯……”妈妈拧着眉，沉吟了片刻，又抬眼瞅了我半天，凤眼凝视着我再次问道：“你确定是数学考满分？”

我坚定的点点头，又赶紧补充一句：“但您不能赖账。”

妈妈附和着点了下头：“不赖账，……嗯？”妈妈反应过来，抬头就是一巴掌，没好气道：“等你考了满分再说吧。”

“那就这么说定了啊。”我赶紧坐实这次约定。

妈妈抬了抬嘴唇，看了我一眼，没说话，似乎默认了下来。

第41章
……

晚上的自习课是数学，在妈妈的眼皮子底下熬了两个多小时以后，晚自习终于结束了。

等妈妈走出教室，我左右来回扭了扭脖子，又抬起双臂大大的伸了个懒腰，然后看了眼蒋悦悦，起身走了过去。

“干嘛？”蒋悦悦一边收拾书本，一边抬头问了一句。

我嘿嘿一笑，搓了搓双手：“你爸妈在家没啊？”

蒋悦悦不露痕迹的瞥了眼同桌，看到同桌异样的眼神后，连忙踢了我一脚，才脸颊微红道：“当然在家啊。”

“嗯？”我怎么一点都不信她的话呢？

昨天还和我讲，她爸妈这周要出差的，我朝她眨了眨眼睛，小声询问：“真的？”

蒋悦悦凶巴巴的瞪了我一眼：“真的！”随即背起书包，一把推开我，朝教室外走去，只是背影看起来略有些慌里慌张。

小妮子这是当着外人的面，害羞了？

我摸着下巴砸了咂嘴，心里乐得不行。

“小暖？”

“嗯？”

是蒋悦悦的同桌，递给我一个“我懂你”的眼神，竖着大拇指，调侃道：“强啊！都准备见丈母娘了。”

我咧嘴一笑，压了压手，说：“低调低调，还早呢。”

其实我和蒋悦谈恋爱的事情，班里的人基本都清楚，就班上这一亩三分田，四十来个人，谁有点什么事情、谁和谁交朋友了，只一天，就不胫而走，班上人人皆知了，根本没保密可言。

当然，这也仅限于学校，像我和妈妈之间的秘密，就是天知地知，她知我知了。

出了教室，走廊里已然没了蒋悦悦的踪影，我连忙来到一楼，才看到蒋悦悦正站在门口的一侧，背向着我，无聊的踢腾着脚丫子。

我嘴角一翘，心里暗暗高兴，来到她的身后轻轻的拍了一下她的肩膀，笑问：“嘿~美女，等人呢？”

“流氓~”蒋悦悦头也不回的臭骂了一句，迈开长腿，蹭蹭蹭的朝大厅外走去。

我笑了笑，连忙跟上去。

“慢着点啊，等等我。”

我的话音落下，蒋悦悦放慢了脚步：“你今晚又不回宿舍了？”

我抿起嘴角，笑嘻嘻的：“你说呢？”

蒋悦悦轻哼一声，俏脸一撇，一脸傲娇：“我哪知道。”

我戏谑一句：“又装，是不是？”胳膊伸过去就挠她的腰窝，蒋悦悦咯咯一笑，连忙闪开：“你到底想干嘛呀？”

“明知故问。”

“什么叫明知故问呀，我就是不明白你什么意思嘛，你说你一个住校生下了晚自习不回宿舍，怎么大晚上的往学校外面跑呀？”蒋悦悦一双无辜的大眼睛，故作茫然。

“你还越说越来劲是不？”我饿虎扑食般搂紧她的纤腰，下身紧紧地顶着她的臀部，绷着张脸：“现在明白了没？”

蒋悦悦红着小脸，倔强道：“不明白。”

“真不明白？”我双手掐在她的腰窝，挠的她银铃般咯咯发笑，连忙朝我求饶：“哎呀，我明白了明白了，你快放开，小心待会被老师看到了。”

我笑嘻嘻道：“出了校门，老师也管不到我们。”

话音刚落，两束强烈的远光灯就照射在了我们两人的身后，面前的影子也被拉的很长。

我皱了皱眉，心想哪有在校门口打远光灯的？

虽然心中有所不满，但也没想要质问车主什么，就当他是一个没礼貌的人，于是拉起蒋悦悦的手，就准备走向人行道上去。

刚拉着蒋悦悦柔软的小手走了没两步，身后的远光灯又突然挑衅般的闪烁了两下，我顿时就有些不高兴了，皱着眉头向后转身，看到身后缓缓驶近的白色轿车，以及驾驶座那道隐约熟悉的身影，我的心脏猛然狂跳了起来。

不会这么巧吧？

不会的，不会的，我在心里不断安慰自己，平常下了晚自习，妈妈回去都挺早了，没有例外。

我拽了把一脸不悦的蒋悦悦：“走吧，别管她。”心里不安的情绪越来越浓，步伐加快，就差脚上装一双风火轮了。

现在就算车里坐着的是妈妈，我也必须当做不知道，不然要完蛋了呀。

“干嘛？你别拽我。”蒋悦悦撅着小嘴，还挺犟的，看架势很想上去理论一番，只是被我连拽带扯，朝前面快速走去，旁边都是一簇簇的绿化带，连条能走的道都没有，只能往前走。

就这几秒钟的功夫，车子缓缓的停在了我们两人旁边。

车窗缓缓降下，毫无意外，车里坐着的正是我美丽的母亲大人，宁秋婉。

我顿时脸都垮了。

下了晚自习，脑子里只想着到蒋悦悦家里和她肏逼，都忘记去蒋悦悦家的路和妈妈开车回家的路线是一样的了。

可能是这段时间，妈妈对我的态度变好了，以至于我都忘记自己快姓什么了。

看着站在原地惶惶不安的我，和手足无措的蒋悦悦，妈妈并没有当场朝我发脾气，而是一口很平淡的语气说道：“上来吧。”

我暗叹了口气，没办法，上车吧。

我坐进副驾驶，看着仍傻乎乎站在外边的蒋悦悦，连忙朝她挤眉弄眼，示意她上车。

蒋悦悦迟疑了几秒钟，才拉开车门上车，小心翼翼的坐到了后排。

车子缓缓启动，朝前方驶去。

一路上沉默无言，车内除了细微的呼吸声，安静的让人如坐针毡。

我偷偷打量妈妈，见她的脸上并没有丝毫不悦的表情，反而很是平静。

妈妈越平静，我心里反而越是不安，平静之下往往压抑着愤怒，只在等待一个宣泄口，然后就会像火山一样轰然喷发。

晚上这个点，路上的交通顺畅不少，没十分钟就到了蒋悦悦家的小区门口。

“宁老师再见。”

妈妈和蔼的回了句：“路上慢点。”

蒋悦悦小脸绯红，羞涩的低声“嗯”了一句，推开车门下了车，连忙朝小区内走去。

等蒋悦悦的身影消失在视线里，我心中的不安也越发浓郁起来，刚刚有蒋悦悦在一旁，妈妈还不好意思当着她的面训斥我，可单独面对妈妈，那就不一定了。

我双手放在腿上，忐忑不安的攥在一起使劲的搓着，余光打量妈妈一眼，只见她正手扶着额头，轻缓的揉着眉心。

我要不要先认个错？

缓了两秒钟，我小心翼翼问道：“妈，您不会是故意在校门口等我们的吧？”

“嘀嘀！！！”妈妈有些气急败坏，重重的按了两下车喇叭，扭头盯着我，面无表情的说道：“你是不是以为我很闲？”

我害怕的哆嗦了一下，连忙摇头：“不……不，怎么会呢。”

妈妈紧接着就问：“那你下了晚自习不回宿舍，和蒋悦悦到学校外面来干什么？”妈妈一双狭长的丹凤眼，目光炯炯的盯着我，冰冷的面容，煞气十足。

“我……我送她回家。”我结巴了一下，显得有些紧张，强迫着自己稳定下情绪，开始胡编乱造起来：“她说她妈妈今天出差了，今晚没人来接她回家，然后一个人回去又有些害怕，于是我就自告奋勇，提出来送她回家，等送她回来以后我就回宿舍了，真的，您要是不信的话可以等后天去了学校亲自问她。”

我噼里啪啦的乱讲一通之后，妈妈忽然安静了下来，认真的盯着我看了几秒钟，才勾起嘴角，轻声说道：“我又没说不信，你心虚什么呢。”

我愣了下神，强装镇定道：“我哪有心虚，我只是怕您误会而已。”

“误会什么？”

“误会我夜不归宿呗，毕竟我有前科。”

“你还知道自己有前科啊？”妈妈轻嘲了一句，话锋一转，立马又训斥道：“夜不归宿暂且不提，你刚刚和蒋悦悦在校门口拉拉扯扯的，干嘛呢？！是不是忘记自己是个学生了？”

我挠了挠头，撇着嘴说：“我那是跟她闹着玩呢。”

“闹着玩？闹着玩是在校门口搂搂抱抱吗？你真是越来越没个学生样了。”讲着讲着，妈妈就有些恨铁不成钢了，对着我的脑袋狠狠地来了一巴掌，觉得有些不解气，又连续来了几下，这才消气停手。

我揉着脑袋，虽已经习以为常，但仍故作委屈道：“您作为一名人民教师，动不动就打人，真是……”

妈妈怒目圆睁：“真是什么？”

我身子立马朝车门那边一缩，没敢接妈妈的话，而是小声嘀咕：“你看你看，我还没讲话呢您就急了，您这哪还有老师的样子，简直就是霸权主义嘛。”

妈妈的声音顿时拔高，瞪着我说道：“我是你妈，其次才是老师！我为什么要动手打你，你自己不知道吗？还不是因为你不听话啊？！”

“哪有不听话嘛，我只是……只是早熟而已嘛。”我弱弱的反驳，只是没什么底气。

妈妈皱了下眉，凝视了我片刻，才低声说道：“当初怀你的时候就该把你打了的。”讲完，妈妈又恢复了往常的冷淡，发动车子朝家驶去。

我意识到自己又讲错话了，也没敢再多言语，乖巧的坐着看向窗外。

等车子停下的时候，我这才迟钝的反应过来，到家了。

感觉哪里不对劲，却又说不上来，妈妈同样如此，两人安静的坐在车里，尴尬的气氛蔓延。

过了几秒钟，妈妈拔下车钥匙，清冷的讲道：“愣着做什么？下车。”

“哎哎。”我傻傻的点了点头，赶紧跟着妈妈下了车。

妈妈踩着高跟鞋，头也不回的走在前面，我步步紧跟的走在妈妈的屁股后面，内心无比的喜悦，却不敢表现出来，直到进了家门，我都装出一副很平常的样子，生怕妈妈把我撵回学校去。

客厅黑乎乎的没开灯，显然爸爸还没回来，我一副很随意的语气问：“我爸呢？又加班？”

“你爸今晚值班。”说着，妈妈把灯打开，也没管我，便弯下腰，手扶着玄关处的鞋柜开始换鞋。

爸爸今晚值班？

那就是说，今晚只有我和妈妈两个人在家？

一想到这，我的心就像不安分的小火苗似的蹿了起来，小心脏“砰砰砰”的跳个不停，幻想着和妈妈能发生点什么。

我站在妈妈的身后，看着妈妈弯腰向下，屈膝翘臀，呈站立式的性爱姿势站在我的面前，我的下体立马就硬了起来，肉棒直直的戳在了裤裆中间。

妈妈换鞋很快，十几秒的时间转瞬即逝，起身后注意到我一脸痴痴的表情，妈妈顿时皱着眉头喝道：“回屋学习去！”

我立马焉了，语气弱弱道：“那您先让一下行吗，我换双拖鞋。”

妈妈不耐烦地看了我两眼，走开了。

我换好拖鞋，回卧室换了身宽松的衣服，等从卧室再出来的时候，妈妈已经在浴室洗澡了，还能听到哗啦啦的水声，坐在客厅的沙发上，听得我心里像猫挠似的直痒痒，不安分的坐了几分钟，忍不住到浴室门口，侧着身子在门缝偷听了一会，心中的欲火，一下子燃烧的更加旺盛了。

浴室的水声不断响彻在耳边，时时刻刻都在撩拨着我的心弦，我能想象得到，妈妈一丝不挂，赤身裸体的站在花洒下面，任由水流从头顶冲刷而下，淌过她那光滑皎洁的肌肤，妈妈双眼微闭，神情享受，一双柔夷轻柔的擦拭着自己的身体，这一幕幕让人浴血沸腾的画面出现在脑海里，完全让我控制不住内心的想法。

我有一种闯进去，把妈妈按在墙上操弄冲动，但也仅仅是幻想一下而已，因为我明白那样做的后果是什么。

一墙之隔，站在门口，我不由自主的把手伸到了裤裆里。

本来已经有一周多没有和蒋悦悦肏逼了，而且正打算今晚好好的释放一下，却没想到半路上被妈妈逮了个正着，这会一摸到自己肉棒，便不受控的握着肉棒开始套弄了起来。

“呼……”

欲望一旦涌现，自己便很难再自控了。

脑海里想象着把妈妈按在浴室的墙壁上，妈妈并拢着笔直的大长腿，高高的翘起屁股，被我在后面一下一下的狠狠肏弄着，粗长的肉棒就像那天清晨在床上一样，妈妈被我用侧身后入的方式，迎纳着我的肉棒在她的蜜穴中进进出出。

“妈，儿子肏的你爽不爽？”

“嗯……慢……点轻……轻点……”

“妈，呼……爽不爽？儿子肏的你一定很爽吧？”

“嗯啊……嗯啊啊嗯啊啊……”

“轻点……啊啊啊嗯……”

热气朦胧的浴室，我将妈妈按在墙壁上，肆意的肏弄着妈妈的小穴，在语言上践踏着妈妈的尊严，我想把妈妈属于教师的那份古板严厉，征服在自己的肉棒之下。

“妈，你的小屄好紧啊。”

“嗯啊……儿……儿子慢点……”

“慢什么？是不是慢点肏您啊？”

“是……是啊啊……嗯啊啊啊……”

“妈妈，我要天天肏您，肏的您下不来床，呼……”

“嗯啊啊……慢慢点……”

在我脑补的画面里，妈妈和现实生活中，完全是两个人，我心里也清楚，妈妈那种清冷的性格，在床上肏逼这种事，根本不可能像我想的那样放浪，只是大多数男人心里都有些奇奇怪怪的想法，我也不例外，比如把妈妈这种古板严肃的人，肏的她在床上主动求欢，喊出“使劲肏我”这种淫词秽语，那简直让人内心的征服欲爆棚。

不知不觉，我已经把自己完全代入到了幻想中的世界，聆听着浴室内动人心弦的“伴乐”，使我越加的兴奋，手上撸动的频率也是越来越快。

这时，浴室内哗哗的水声骤停，我也来到了高潮之际，卵蛋一阵收缩，滚烫的精液全部喷洒在了内裤里。

“呼……”

靠在墙上缓了片刻，连忙回到卧室，把内裤脱下来塞进了被子里，又换了条干净的睡裤。

高潮过后，就是无尽的空虚，还有浓浓的愧疚，我又一次的辜负了妈妈。

内心一阵内疚，在床上呆坐了好一会，我翻找出之前借来预习的高三习题册，坐在电脑桌前认真学习了起来，想以此来弥补心中对妈妈的愧疚，可能只有好好学习，才觉得自己对得起妈妈。

不知为何，这会我竟然学了进去，面对一道又一道的数学难题，和从未接触过的知识点，开始下功夫去琢磨它，并且翻找出提前借来的高三书籍，认真的学了起来。

高三本来就是紧张的一年，在老师看来，时间永远不够，所以从高二结束开始，补课期间就已经在教高三的内容，等暑假一过正式步入高三，上半个学期就会将高三的内容全部教完，下半学期开始复习，并且会有考不完的模拟试卷。

就像电影【青春派】中讲的那样，两眼一睁，开始竞争；不苦不累，高三无味；不拼不搏，等于白活，就算拼个头破血流，也要冲进一本的大楼。

为什么对这些话记忆尤深，大概就是前段时间，音乐老师在课上给我们重温了一遍【青春派】吧。

音乐老师：“这是你们未来一年的高中生涯，最后一节音乐课了，给你们看部电影放松放松，为即将迎来的高三季，准备好精力冲刺拼搏吧。”

然后，就是无休止的补课，别人的暑假已经度过了三分之一，而我还在教室里，每天迎战到深夜，偶尔的放松，也只能等到周末。

“错了，步骤不对，考试也这样写的话，到时候你肯定得被扣分。”

沉浸在无尽的知识海洋中，我全然没有察觉到妈妈站在了身后，耳边突然传来妈妈严厉的批评，我下意识的回头望去。

裹着抹胸浴巾的妈妈，赤裸着藕臂，正一边拿毛巾擦拭着乌黑的秀发，一边居高临下的看着我，修长的天鹅颈，优美挺拔，精致洁白的锁骨暴露在空气中，一双乳房高高耸起，把胸前的浴巾撑得鼓囊囊的，苗条优雅的身姿，周围还飘散着迷人的芬香，瞬间迷的我血脉喷张，龙头抬起。

“哎呦。”一个脑瓜敲，痛的我立马叫出了声。

妈妈柳眉倒竖，凌厉的瞪了我一眼：“看题！”

“哦哦哦。”我揉了两下脑袋，滑溜的眼神在那双美乳上停留了一秒，便连忙扭转身子，低头看题。

妈妈冷哼一声，不苟言笑的教师属性立马上线，站在我的身后，开始对我辅导，只是我却学不进去了。

妈妈身上的香味不断窜入鼻孔，简直犹如春药，撩人心弦，我哪还有心思放在学习上，眼神只顾着往妈妈的下半身瞅了，细细打量着那双秀气的脚丫子，晶莹如白玉雕琢的足面，隐隐泛着青青的脉络，十根娇弱的足趾，嫩白如藕，一切都是那么的迷人，刚刚软下去没一会的肉棒，立马又支棱了起来。

“还有哪道题不懂？”讲完上一道题，妈妈干脆搬了把椅子，直接坐到了我的旁边。

“这道，这道，还有这道。”我心不在焉的随手指了几道看不懂的题目，妈妈瞅了两眼，立马拍打了我的脑袋一下，没好气的嘲讽：“这么简单的题都不会，你考试怎么拿满分？”

被妈妈这么一打击，我心中的斗志瞬间少了大半，催头丧气的叹息一声，耸拉下了脑袋。

想起和妈妈的赌注，考试得满分便能回家里住，我心里更加的郁闷了，早知道就不逞能了，还数学考满分？

我也不知道上次是哪里来的勇气。

见状，妈妈清了清嗓子，语气也温柔了些许，似鼓励的讲道：“你也别气馁，理科是你的强项，只要多用功，肯定能行的。”

“又不是文科，多读多背就能行，理科不会就是不会，用功有啥用呀。”我愁眉苦脸，泄气似的回了一句。

妈妈皱眉看着我：“你这还没考呢，就已经退缩了？”

我用力的搓了搓脸蛋，强撑着反驳：“没有。”只是话中的底气不足，却很明显。

妈妈把毛巾放在桌子一旁，调整了一下坐姿，面向着我，缓缓讲道：“数学确实和天赋有一定的关系，但也不是绝对的，你见哪个不爱学习的人能考到高分？”

“见过啊。”

“谁？”

“蒋悦悦呗，读书还没我用功呢。”

妈妈挑了挑眉，问：“还有吗？”

我思索了片刻，印象中好像是没了，在我认识的人当中，除了蒋悦悦，都是些很用功的。

见我半晌回答不上来，妈妈这才不容置疑的说道：“所以，有天赋的人只占很小很小一部分，并且他们也很用功，那些不用功成绩却很好的人，可能只是你没看到人家背后的默默付出和努力呢？人家每天晚上挑灯夜读，而你却在呼呼大睡，考试分数能一样吗？”

听妈妈讲完，我若有所思的点了点头，心里瞬间平衡了不少，付出和回报成正比才是正确的，我没下功夫，成绩自然差，别人课后用功了，那成绩不差，我也没什么可嫉妒的。

经过妈妈的开导，我忽然觉得自己考满分的信心又回来了，轻松之余，想起网络上的那段话，我笑着说：“所以，这就是悄悄努力，然后惊艳所有人？”

妈妈闻言，微怔了一下，竟然认同的点了点头：“这样讲也没错，确实只有努力，才有机会惊艳所有人。”紧接着，妈妈就不耐烦的补充了句：“所以你想要考满分的话，就要多刷题，多用功。”

我一听，脸顿时垮了下来，学习真是一件令人头疼的事。

“看题。”

看到那些一窍不懂的题目，我顿时又没什么信心了，于是试探着问道：“妈，要不把您回家的分数线往下降降？”

“啪！”

谁知妈妈一拍桌子，喝道：“顾小暖！你还有完没完了？考个满分就这么难啊？”

“嗯……”我瘪着嘴，佯装委屈的点了点头：“我还是觉得满分太难了。”

“你还没考呢！”

“那也没见班里有人考过满分呀。”

“那你考一个出来，不行啊？！”

“行。”男人不能说不行，但是吧，“我觉得满分就是件不可能的事呀。”

“你……”妈妈被我这幅样子气得直抓头发，无奈泄气道：“这不是你亲自应承下的吗？那天在办公室，你信誓旦旦的和我说你要考满分，这还没考呢就变卦了，你到底想干什么？到底还想不想好好学习了？”

“我没说我不好好学习，我就是觉得考满分的难度太大了。”

“那你就别考了。”妈妈吼了一声，一把抄起桌面上的习题册就朝我砸了过来，随即起身就要拂袖而去。

就在这时，突然头顶“嗡”的一声，灯忽然灭了，房间瞬间陷入一片漆黑，包括卧室外面。

正当我不明所以，准备起身看看情况时，耳边忽然传来了妈妈的一声惊呼，下一秒，一道人影就朝我迎面跌了过来，根本来不及反应，巨大的冲击力，就将我撞得连人带椅子摔倒在地。

屁股一阵剧痛，还没让我缓缓，胸前立马又是一下结结实实的撞击，压得我险些没喘过气来。

我大大的呼吸了两口气，费劲喊道：“妈，您压着我了。”我试图挣扎了两下，可手腕却使不上力，反而传来一阵剧痛，应该刚刚摔倒的时候撞到桌角了。

“呃……！”这时候，妈妈忽然发出一声低沉的闷哼，胳膊撑在我的胸前，试图趴起身来，可突然手臂一软，又一下跌进了我的怀里，喉咙里发出了极具痛苦的声音。

我意识到妈妈肯定也摔伤了，连忙关心道：“妈，您是不是摔到哪了？哪里疼呢？”

静了几秒：“没事，缓缓就好了。”妈妈还在故作坚强，只是语气中强忍着的痛苦声，任谁都能听得出来。

我不禁有些急了：“我先给您看看。”身体一阵挪动，只是被妈妈压着，我根本使不上力，也抽不出身体来，反而感觉到屁股那里传来阵阵痛感，像是尾脊骨骨裂一般的疼，顿时汗如雨下，停下了动作。

我深呼了口气：“妈，我使不上力，您能不能先挪挪？”

妈妈尝试着挪动了两下身体，也没把身体挪动半分，反而胸前紧密摩擦的异样快感，勾起了我欲火，胯下的肉棒直挺挺的竖了起来，只是妈妈看不到。

最后，妈妈无奈说道：“我这会胳膊上没劲。”

我呼吸沉重的喘着粗气，就要快忍不住了，可我却不敢乱动，因为我明白，现在才是真正考验我的时候，只要稍微冒出点不安分的念头，那我之前的一切努力都将白费，和妈妈的关系恐怕也会降回冰点。

只是……

眼前黑漆漆的，妈妈满头散乱的秀发堆积在我的颌下，像一面瀑布，遮掩了不少视线，可借着窗户洒下的微弱月光，依然能隐约看到妈妈的面容，眉头紧皱，额头冒着明亮的汗珠，像是忍受着巨大的痛苦。

我强迫着自己静下心来，提醒自己不能乱想，可我着实有点控制不住。

妈妈的整个上半身趴在我的胸前，我能清楚地感受到，胸前挤压着一对变了形状的美乳，柔软的舒适感和满足感，使我的心跳也在剧烈加速。

那件严实的抹胸浴巾，此时也凌乱无比，暴露出了妈妈的大片春光。

漆黑的环境中，妈妈皎洁的酮体，白的耀眼，即使黑瀑般的秀发，也遮掩不住妈妈胸前那抹雪白。

我舔了舔干涩的嘴唇，压制着内心的悸动，双手撑在妈妈的肩膀上，尝试着将妈妈从我的身体上推下去。

只是，入手便是光滑细腻的触感，紧致滑腻的香肩，让我霎时忘记了自己的动作，凭着推开妈妈的借口，我在心里安慰自己一番，双手成掌放在妈妈的肩膀上，不轻不重的推搡起来。

我手腕疼，我使不上劲，我推不动，我心里有各种理由自欺欺人，到最后，我都不知道自己是在推，还是在抚摸了。

黑暗给我增添了不少勇气，我手掌微屈，五指摊开，在妈妈肤如凝脂的香肩上来回游走，感受着妈妈的肌肤。

“顾小暖！”突然一声惊喝，吓得我差点把魂都丢掉，手掌连忙缩了回来。

“你干什么呢！”妈妈抬头盯着我，漆黑中看不清妈妈脸上的表情，但是那双冷厉闪烁的眼睛，却亮如火炬。

“没……没干什么啊。”我结结巴巴的回了一句。

“你干什么你心里清楚，再不老实！我把你爪子给剁了。”妈妈咬牙切齿的说了一句，随即就坚强的再次撑起胳膊，想直起身子来，妈妈单臂撑着自己踉踉跄跄的直起腰，却发现自己胸前赤裸裸的暴露在了我的眼前。

看到妈妈胸前的两团巨物，摇摇欲坠的展现在我的眼前，我的眼睛一下子就瞪直了。

妈妈也发觉到了不对劲，连忙拽着浴巾胡乱一遮，嘴里暗骂了一声我没听清的话，就想站起来，却又是一个踉跄，一屁股坐在了地上。

我忍着疼痛，一个鲤鱼翻身连忙爬起来，凑到妈妈旁边询问：“妈，让我看看您哪磕着了。”

“看什么看，先把我手机拿过来。”妈妈没好气的来了一句，眉头紧皱，低头自顾着揉起了脚腕。

我又问：“要不我先把您扶到床上吧？”

“不用，先把手机拿过来。”

“行，那我去拿。”我应了一声，就起身踉跄着朝外边摸索着走去。

乌漆嘛黑的，还没走两步，就踢到了地上摔着的椅子，差点给我绊倒，扶着墙好不容易摸索到门口，我突然反应过来了，我自己就有手机啊，干嘛还去找妈妈的手机？

反正拿手机肯定是照明，费那个劲干嘛。

想着跟妈妈说一声用我的手机，只是刚一转身，我就瞬间呆住了。

微弱的朦胧月光下，妈妈曼妙的身体，扶着桌沿，茕茕孑立，白色的浴巾勾勒出的身形，犹如清冷的嫦娥仙子，满足了我心目中的所有幻想。

我正看得发愣的时候，妈妈突然一瘸一拐的转过了身，看到我这痴呆的样子，不禁有些恼怒了：“看什么看！拿手机去！”

临了，又提醒了我一句：“手机在床上放着。”

“哎哎。”我贪恋的多看了几眼，赶紧离开，我已经明白妈妈让我去拿她的手机，其实是想支开我。

毕竟妈妈的浴巾之下，寸丝不挂，当着我的面，妈妈也不方便整理凌乱的浴袍。

可惜的是，我没机会大饱眼福。

来到爸妈的卧室，很容易就找到了床上放着的手机，拿起来点开屏幕，看着还有不到百分之十的电量，我心里反而隐隐发喜。

回到我的卧室，发现妈妈已经坐在了床边，正低头轻揉着脚腕，看到我走进来，妈妈抬头问道：“手机呢？”

“给，还有百分之八的电量。”我走过去，把手机递给她，并提醒她手机快没电了。

妈妈接过手机，解锁之后便打开了手电筒，刺眼的光芒照亮卧室，我也看清楚了妈妈左脚脚腕上的那片红肿，白嫩的肌肤此红肿了一大片，看起来就觉得很疼。

目光一转，我怔了一下，连忙大喊：“呀！妈，您胳膊上有血！”

“大惊小怪什么？”妈妈瞪了我一眼，低头看着小臂处的那片血红，小声道：“估计是刚才被桌边擦到了。”

看着妈妈小臂处的那片血红，我都替妈妈心疼，沉默了几秒：“妈，明天我就把桌子换成圆边的。”

妈妈抬起头，没好气的看了我一眼，又低下头揉起了脚腕，嘀咕道：“又不是专门对着桌边磕上去的，换什么换。”

“那也得……”我话讲半句，妈妈就打断了我，怼了句：“要换你自己掏钱。”

我回怼一句：“自己掏就自己掏。”

“行了，还没完没了了？”妈妈抬头瞪了我一眼，朝门口努了努下巴：“去把医药箱和充电给我拿过来，还有数据线。”

“哦。”我点了点头，找见自己的手机，打开手电筒，又挪着小寸步出去了。

爸爸是医生，家里的医用物品肯定备的很齐全，就连打点滴的工具也是一样不少，平常家里谁感冒严重了，爸爸直接从医院买来药液，直接在家里就能打点滴就行，省的去医院闻那个消毒水的味道。

从茶几下翻找出充电宝，提着医药箱，又回到了卧室。

“给我把手机充上电。”妈妈接过医药箱，把手机递给我，开始处理起了胳膊上的血迹，仔细看得话，其实只是皮肤被擦破，表皮上渗着一层血，但是面积有一个巴掌那么大，看起来还是挺严重的。

“妈，充电宝也没电了，还有一格的电。”我晃了晃手里的充电宝。

“嗯。”妈妈应了一声，也不在意。

这时，我才有时间来到窗边，看了眼小区内的情况，发现整个小区也是一片漆黑，没有一户灯是亮着的。

“妈，好像整个小区都停电了。”我向妈妈汇报情况，却没有听到任何回应，我回头一看，妈妈眉头紧皱，银齿咬着下唇，正拿着碘伏在给小臂擦伤的位置消毒。

我赶紧走过去蹲下，却忘记了自己屁股也摔了一下，差点痛的坐在地上，连忙扶着床沿，抬头看着妈妈。

想出言安慰却不知道说什么，只能一脸心疼的看着妈妈，本想握住妈妈的手，给予她一点精神上的安慰，却被妈妈一把甩开，皱眉说道：“你当我孩子啊？洗你的澡去。”

我气得哼了一声，心里臭骂妈妈故作坚强，要知道碘伏消毒可是很痛的，对于痛点低的人来讲，就像伤口撒盐那般，痛的不能忍受。

看着额头冒汗的妈妈，我什么也没说，忍着屁股上的疼坐到床边，捞起妈妈的美足，直接抱进了怀里。

“你做什么呢？！”妈妈惊愕的抬起头，愣了一下，随即就要把脚抽出去，只是被我用力抱着，妈妈却使不上劲，顿时俏脸布满了寒霜：“顾小暖，你是不是又皮痒了？”

“我给您揉揉脚腕。”

“用不着。”

我鼓起勇气说：“用得着。”

“用不着，松开！”见我不听劝，妈妈直接向后挪动屁股，想把脚抽出去。

但我又岂是那么轻易摆脱的，我已经打定主意了，于是妈妈向后挪一下，我也紧跟着向前挪一下。

几秒钟后。

妈妈坐在床边，实在没地可挪了，使劲踢腾了两下我怀里的美足，终于消停了下来。

“你松开，我真用不着你按。”妈妈的语气有些无奈。

见妈妈的态度终于软了下来，我连忙诚恳的说道：“妈，我就想老老实实的刚给您揉揉脚腕，这样上了药之后才好得更快。”

“你老实？骗鬼呢吧。”妈妈没好气的嘲讽了一句，随即安静了下来。

见妈妈沉默，我心中一喜，便明白妈妈这是默认了。

小心翼翼的将妈妈的美足放在大腿上，妈妈的美足果然没有再动弹。

秀气的美足，肌肤雪白细腻，没有任何角质层，保养的极好，足趾圆润，并排有序，指甲平滑，打磨很美观，让人禁不住升起握在手中把玩的想法。

干涩的吞咽了一口唾沫，我老老实实的把双手轻轻按在了妈妈的脚腕处。

“嘶~”妈妈疼的喉咙挤出一声轻颤，美足微抖了一下，不满道：“你轻点。”

“好好，我轻点揉。”我傻笑一声，连忙放松手上的劲。

自从那天早上以后，我就搬到了学校，也没机会和妈妈同处一室近距离去接触了，更别说像现在这样，光明正大拿捏着妈妈的美足，美美的享受了。

尽管我对妈妈的美足充满了淫秽的想法，可我知道眼下该做什么，拇指轻轻放在红肿的脚腕处，手指关节微微用力，开始绕圈揉按。

“嘶~疼。”妈妈再次紧蹙眉头，咬牙喊道：“停停停。”

我顿时停下了手上的动作，抬头看向妈妈，这次我几乎没怎么用力啊。

“别按了，一碰就疼。”

我不知所措：“那……那怎么办？”

“怎么办？你爸没教过你啊？”妈妈嫌弃的看了我一眼，把脚缩了回去，又说道：“去拿条毛巾，用凉水打湿，拧干了再拿过来。”

“冷敷？我爸好像跟我提过一次。”经妈妈这么一讲，我立马想起了爸爸以前教过我的医护常识。

“还不傻。”妈妈小声嘀咕一句。

“我这就去，您等一下哈。”我连忙下床，可还没迈步，屁股上就袭来一阵剧痛，差点没站稳摔倒在地。

刚刚眼里只有妈妈的美足，都忘记自己屁股疼了，这会猛的一起身，立马感受到了胀痛感，我想肯定是摔肿了。

见状，妈妈急忙问道：“你是不是哪摔着了？”说着，妈妈放下碘伏，就准备下床。

我连忙又把妈妈按回床上，一脸轻松的说道：“没事，就是刚才摔倒屁股了，不过屁股上肉多，摔不坏的。”

妈妈一脸关心：“真没事？”

“真没事。”我敷衍了一句，说：“我去给您拿毛巾。”讲完，我便踉跄着出了卧室。

到卫生间拿了条毛巾，用凉水打湿以后再拧干，然后拿着毛巾又回到了卧室。

坐在床边，也没在意妈妈的意见，再次把妈妈的美足放在了自己的大腿上。

“我自己来吧。”妈妈踢腾了一下美足，反而有些不好意思了。

“我来吧。”不容妈妈拒绝，直接抓着她的脚掌，把她的美足固定在了自己的大腿上，再把毛巾叠成方块状，平铺在妈妈的脚腕。

冰冰凉凉的毛巾刚敷在红肿发热的脚腕上，妈妈就舒服的发出了一声若有若无的轻吟，足趾极力的上下伸展。

“妈，我给您按摩一下脚吧。”说着，我的手已经握住了妈妈的美足，大拇指放在足心，另外四指覆盖在足背，开始轻轻揉搓了起来。

妈妈瞥了我一眼，没反对也没同意，就自顾着继续处理起了小臂上的擦伤。

见妈妈的态度，我也安心的用上了双手，一边细细打量着妈妈裸着的美足，一边轻轻的上下揉搓，顺带还老实的问一句：“妈，力道还行吧？”

“还行。”妈妈敷衍的轻“嗯”了一声。

“那我给您多按一会，有利于通畅经络，活络血脉，这样您的脚腕也能好得更快。”我一边和妈妈随意的聊着，一边将整个手掌覆盖在足背上，上下剐蹭。

见妈妈认真处理着小臂上的擦伤，我也渐渐有些不老实了起来，手掌自妈妈的足心，由下往上，略过足跟，逐渐移动到了妈妈的小腿处，手掌轻轻把住妈妈的小腿肚，开始轻柔抚摸，感受着妈妈美腿上细腻的肌肤。

“我再给您按一下小腿，缓解一下酸痛。”为了不让妈妈怀疑我的目的性，我一边主动解释着，一边继续按摩着妈妈的美足，手掌也没敢一直停留在妈妈的美腿上。

若是爸爸此时回来，大概会看到很刺激性的一幕。

昏昏沉沉的房间内，只着一件浴巾的妈妈，置身床边，下半身暴露出了大片的春光，一条美腿屈膝盘着，另一条美腿笔直的放在床边，白色浴巾堪堪遮掩到膝盖处，而美足却搭在了她儿子的大腿上，并且任由她的儿子揉捏把玩。

手掌不断摩挲着妈妈的美足美腿，这种难言述说的刺激，简直让我的鸡巴硬的发胀，把裤裆支起了高高的帐篷。

我腾出一只手，小心翼翼的放在裤裆上揉了两下鸡巴，顿时一阵畅快席卷心头，我已经不满足于妈妈的小腿和美足了，手掌不断向上继续游走，刚摸到膝盖，差一点就要伸进妈妈的浴巾里面了，妈妈突然把腿缩了回去，狠狠地瞪了我一眼：“别摸了，不说你还来劲了。”

意识到自己不安分的行为被妈妈发现，我尴尬的挠了挠头，连忙转移话题：“我给您上药吧？”

“不用。”妈妈直接拒绝。

“那您这胳膊也不方便啊，还是让我来吧？”

“我又不是骨折，用不着你。”妈妈瞧了瞧我，不满的哼了一声：“让你给我上药，我可不放心。”

“对您的儿子都不放心，那您还能对谁放心？”我忍着屁股上的疼痛跳下床，走到妈妈旁边，一把夺过她手中的云南白药软膏，说：“以后等您老了，不是还得靠我给你养老？”

“靠你？那我还是省省吧，让你给我养老，指不定哪天就饿死在床头了。”妈妈伸手在我的胳膊上拍了一下，没好气道：“给我，我自己来。”

“不用，您就安心坐着就行。”不容妈妈再拒绝，我直接抓住妈妈的手，把她的胳膊给抬了起来，说：“抬好。”

妈妈盯着我瞧了片刻，也没吭声，目光一斜，刚好看到了我裤裆处鼓囊囊的，妈妈脸颊微微一红，抬好胳膊，便把头扭到了另一边。

我尴尬的再次挠挠头，想解释什么，却又不知道该怎么解释，无奈小声说了句：“控制不住。”

“闭嘴。”妈妈冷言训斥一句，快速说道：“抹药。”

“哎哎。”我连忙应声，拿着云南白药软膏，一只手托着妈妈的白玉藕臂，开始给妈妈上药。

其实刚才从妈妈手里夺药，我心里也是七上八下的，生怕妈妈一巴掌甩过来，不过还好，妈妈没有强硬到底。

妈妈的手臂纤纤细长，白嫩光滑，一双柔夷同样细长匀称，纤尘不染，若是能让妈妈用这双干净的手握住我的鸡巴，那肯定爽的我要升天了。

“好了。”妈妈缩回手臂，打量了两眼擦伤的位置，我回过神来，又殷勤着说：“您脚上也得抹药，我给您上药。”

妈妈这次没拒绝，调整了一下坐姿，单手撑在身后，直接把那只纤弱美足伸到了我的面前，我下意识的就给一把抓住，把妈妈的美足抬高，抵在了我的胸前。

我的小心脏随即扑通扑通跳了起来，一阵莫名的激动，因为浴巾的尺寸有限，妈妈抬起的这条腿，立马把贴在大腿上的浴巾吊了起来，两条美腿一高一低，直接暴露出了大腿根部的风光，只不过我是站着的，这个角度刚好看不到浴巾里面的景象。

“咳！”妈妈反应过来，察觉到这个姿势不妥，轻咳一声，立马就要把腿缩回去，我下意识抓紧妈妈的脚掌，妈妈的美腿踢腾了一下，见我没反应，只好拉下脸，冷声道：“松开。”

我抱着妈妈的美足抵在我的胸前，微微低头，便轻易闻到了美足上飘着的淡淡芳香，顿时就觉得身体燥热难耐，就像春药刺激着我，呼吸也是越来越沉重。

妈妈见我这个样子，也察觉到了不对劲，语气有些慌张道：“顾小暖，给我松开，听见了没！”说着，妈妈就向后挪着身体，要将抵在我身上的美足抽回去。

我内心剧烈的挣扎着，忍了片刻，终于还是抵不过妈妈的诱惑，脑子一热，掰开妈妈的美腿，欺身向前一压，就将妈妈扑倒在了床上。

妈妈还没反应过来，我的整个人就已经趴在了妈妈的身上，坚挺着的肉棒，隔着一层裤子，压在了妈妈的大腿之间。

这时候，妈妈也反应了过来，恶狠狠的厉声骂道：“顾小暖！你给我滚开！”

我将身体紧紧的压在妈妈的娇躯上，双手按着妈妈的肩膀，直接把脸拱到了妈妈的胸脯中间，嘴里喃喃有词的喊着：“妈，您就再给我一次吧，我真的受不了了。”我一边低喃着，一边腾出一只手就去扒妈妈的浴巾。

因为妈妈的浴巾是裹着的那种，所以特别容易的就被我用牙齿给咬着拽开了，再用手往外边上一拽，顿时妈妈的娇躯露出一大片春光。

见状，妈妈也有些慌了，害怕再次发生上次经历过的事情，直接扭动身体，双手揪着我的头发，就想把我推下去，并大声骂道：“顾小暖！你是不是找死！赶紧给我起来！”

我的心被妈妈吼得一颤一颤的，却也明白箭在弦上不得不发，事已至此，就算我现在起开，估计也免不了一顿乱揍，还不如先占了便宜，事后任打任骂，我都认了。

还好刚刚在浴室门口打完飞机，回卧室换了条宽松的睡裤，这会方便的很，手拽着裤边往下一拉，然后两腿一蹬，就把裤子踢到了床下。

妈妈的浴巾，此刻也凌乱不堪，将白花花的胸脯和白腻的躯体，完全裸露了出来，那片干净整洁，没有一丝毛发的阴部，此时也暴露在了我的胯下。

妈妈或许感受到了危险，两条美腿使劲往一块并拢，不想让我得逞，只是我的整个身体压在妈妈的身上，妈妈很难有所动作，再加上妈妈的脚腕和手臂有伤，根本使不上劲。

就在我感受到肉棒顶在了隆起的阴阜时，突然妈妈握拳狠狠捶打我脑袋，哑着喉咙骂道：“畜生！你给我起开！”妈妈的情绪波动很大，根本不顾忌自己的形象，拳拳用力，对着我的脑袋就是一顿乱揍。

“妈，我快难受死了，您就再给我一次吧，好不好，我求求您了。”我完全被欲望冲昏了脑子，根本没考虑后果会是什么，挺着肉棒就在妈妈的阴阜处一顿乱撞。

“我是你妈！起来！你给我滚！”妈妈一边用力撕扯着我的头发，一边扭动身体不想让我插进去，只是这些反抗对于被欲望冲昏头的人来说，根本无济于事。

任由妈妈对我撕扯扭打，我不管不顾的挺着肉棒，龟头一番乱戳，忽然，只觉得龟头前端陷进了一道紧窄的地方，我顿时一喜，我知道自己找到妈妈的蜜穴了，心神激动荡漾之际，妈妈也突然停止了挣扎，身体仿佛泄去了力气，双手从我的头发上滑落，像是丢了魂似的，面若死灰，眼神空洞的看着我，自言自语道：“过了今晚，你不是我儿子，我也不是你妈了。”

我心里咯一噔，身体立马颤抖了起来，我心里无比害怕，可我又不想就这样放弃，好不容易才有这样的一次机会，我不甘心。

我一脸乞求：“妈，您就再给我一次，就一次，好吗？”

妈妈把头撇向一侧：“我没你这样的儿子。”

我趴在妈妈的身上，不知如何是好，只是心里的恐惧愈加沉重，语气颤颤巍巍的说：“妈，您别这样好不好，我保证这次以后，再也不会有想法了。”

妈妈扭过来看着我，嘴角泛起一丝苦涩：“你还让我怎么能够相信你？”

我连忙竖起三根手指，保证道：“我发誓。”

“你觉得我还会信你的话吗？”妈妈反着嘲讽一句。

我顿时哑口无言，我明白，在妈妈这，我的话已经没什么可信度了，趴在妈妈身上沉默了下来，肉棒戳在妈妈的蜜穴口微微跳动着，有点软下来的迹象。

见此，妈妈以为我放弃了对她的想法，表无表情的说道：“现在从我身上下去，我就当什么都没发生过，以后也不准再有这种想法。”

我胳膊撑起上半身，眼睛一眨不眨的看着她，一脸纠结：“可是我下面难受，要不您用其他办法帮帮我也行。”

“不行！”妈妈一口回绝，看样子没任何商量的余地。

我瞧着妈妈，抿了抿嘴，心里一横，再次趴下紧紧抱住了妈妈的双肩，下身微微向前一挺，龟头顶开两片阴唇，准确无误的挤进了略微干涩的洞口，我顿时倒吸一口凉气，激动地嘴巴都合不拢了。

妈妈破喉一声闷哼，空洞的眼神立马活了过来，慌着急道：“停！停停停！等一下！我怎么帮你？”

我充耳不闻，挺着肉棒继续向前一挺，半截肉棒就直接送了进去。

“嗯~哼~！”妈妈猝不及防的一声闷哼，眉头紧锁，随即怒不可遏的看向我。

“唔……”难言的刺激感涌上心头，我顿时飘得有些找不到北了，一股股热意包裹在肉棒的周围，仿佛燃烧了起来，周围紧致的肉壁挤压着肉棒，爽的我头皮直发麻，我大口大口的喘着粗气，似滚烫的热浪毫无保留的喷洒在妈妈的颈侧，引起一大片的泛红。

妈妈愤怒的说道：“你知不知道你现在在做些什么啊！”妈妈不断的扭动着身体，想把我掀翻下去，只是此刻的妈妈身体仿佛软弱无力，看似在反抗，而我却不然，那不堪一握的蜂腰扭来扭去，就好像是欲求不满。

我没吭声，心里却想，我当然知道，我在干自己的妈妈啊。

“顾小暖！你是不是想死啊！”妈妈用手揪住我的耳朵，语气森然：“你再动一下，信不信我跟你断绝母子关系？赶紧给我拿出来。”

我咧着嘴，也不在意，只要能肏到妈妈，别说揪耳朵了，我什么都可以忍，至于断绝母子关系，我肯定不会信的。

我摇了摇头：“谁让您不肯帮我。”

“我帮你大爷！”妈妈毫不顾忌的爆了粗口，怒骂道：“我是你妈，你把我当什么人了？！”

“那我自己来。”我破罐子破摔，反正都插进去一半了，已经没了回头的路，说着就准备再次用力，插入露在外头的一截鸡巴。

“帮，用手帮你！”妈妈深呼吸了一口，强忍着怒火，缓缓说：“那你先起来，行吗？”

我转了转眼珠子，心里思索一番：“不行，我怕我一起来您就反悔了。”

“你再说一遍？”妈妈仿佛不相信自己的耳朵，咬了咬牙：“你先起来，我保证帮你，行不行？”

我不确定我从妈妈身上起来，妈妈到底会不会帮我，但我保证一顿打是免不了的，思来想去，还是觉得肏一次比较划算，反正到最后都得挨打。

“妈，我保证！我保证今天这是最后一次。”

妈妈急了，双手抵在胸前，慌张说道：“别，妈妈帮你……”

不等妈妈讲完，我便抬高屁股，用力向前一顶，整根肉棒直接没入其中。

“嗯~！”妈妈声音一颤，天鹅颈猛地向上一扬，双手随即紧紧的抓住了床单。

我身子趴低，整张脸拱在妈妈的脖颈一侧，贪婪地呼吸着迷人的麝香，下体的肉棒深入在妈妈的蜜穴之内，感受着蜜穴带来的紧致和舒爽，让我的身体都在颤抖，唯一不足的是，我没有做任何前戏，妈妈的小穴有点干涩，但胜在妈妈的穴内滑嫩，整根肉棒插入的很顺利。

我没敢抬头去看妈妈的脸色，感受了一番穴内的温热与湿滑之后，便闷着头开始缓慢抽送肉棒，恋恋不舍的将肉棒向外拔出一截，然后再猛地向前一挺，将肉棒尽数送回妈妈的蜜穴之中。

妈妈朱唇紧咬，眉头微蹙，喉咙里再次挤出一声闷哼，双手紧紧地攥着床单，臻首撇向一侧，说不出的惹人怜爱，更甚至让人有种罪恶的破坏感。

我的心脏剧烈的跳动着，情绪已经被插入妈妈所带来的激动和兴奋完全失控，我深吸了口气，再次抽送肉棒，并且不再忍耐，加快了抽送的频率，粗长黝黑的肉棒在妈妈的蜜穴中不断进进出出。

“嗯~！”

“嗯~！”

“嗯~！”

妈妈地唇间不断发出颤抖的闷哼，却紧咬下唇，始终不肯叫出一声，任凭雪白的娇躯被我肏的上挪下移。

我放缓抽送的速度，双手撑在妈妈的脑袋两侧，上半身伏在妈妈的胸前，想看看妈妈此时的表情，却没想到妈妈摆正脑袋，眼神冷冽的盯着我，抬手就是一巴掌，打得我有些猝不及防。

“妈~”我略有些委屈的喊了一声，心想肏都肏了，干嘛还这样，妈妈冷哼一声，又把脑袋撇向了一侧，幽幽说道：“别喊我，你已经没得救了。”

“妈！”我喊了一声，悄眯的将肉棒抽到了穴口，仅将一个硕大的龟头留在蜜穴中，然后再次喊了一声“妈”，妈妈刚扭过头来，还没有所反应，我就陡然猛地一顶，将肉棒狠狠地整根插入。

“嗯啊……”妈猝不及防的叫出了声，随即红唇紧闭，银齿再次咬着下唇，闷声不吭了起来。

我有些无奈，只能加快抽插的频率，而且担心妈妈突然暴起，也不敢起身，只能整个身体压在妈妈的身上，保持着一个体位。

虽然妈妈始终不吭不响，没一点反应，但妈妈在我眼里就是高冷在上的仙女，能把妈妈压在身下肏，已经是一件很难得的事情了，也不敢再妄想太多。

保持着单一的姿势，屁股不断地撅起来，然后再重重的压下去，将肉棒插入妈妈的小穴。

而妈妈不叫，我也只是哼哧哼哧的喘着粗气，只管卖力的肏动，享受妈妈的身体，几十下抽插下来，屋内也不断响起了阵阵淫糜不堪的肉体相撞之音。

“啪啪啪……”我紧绷着的大腿，随着身体下沉撞击，不断拍击在妈妈光滑雪白的大腿上，妈妈的大腿紧弛有度，匀称恰到好处，每次相撞，都会引得妈妈面红耳赤。

发现这点以后，我瞬间明白了过来，妈妈这是羞于这样的荒淫之声，于是我每次下沉时，也故意多使了几分力气。

“妈，您怎么没声啊？”我小心翼翼的问了一句，不曾想妈妈又是抬手一巴掌，我也没敢再问，专心肏了起来，十几下之后，望着妈妈略显红晕的俏脸，我的心思又活络了起来。

这样趴在妈妈身上的姿势，虽然可以感受到妈妈的整个娇躯，但肉棒插入的深度却不会那么的深，肉棒根部总会卡在妈妈并拢的大腿间。

于是，我快速的起身，在妈妈还没明白是怎么回事的时候，我一把捞起妈妈的一双美腿，扛在了肩膀上，上身前倾，紧紧地搂住这一双娇嫩雪白的美腿。

“你做什么？”妈妈立马不安分的动弹起来，双腿踢腾了两下，目光炯炯的盯着我。

我没讲话，而是一手抱着美腿，一手扶着鸡巴对准蜜穴口，下身向前一挺，将黝黑粗长的肉棒用力的送入了妈妈的美穴。

“嗯啊~！！”妈妈发出一声颤抖的娇吟，上身微微拱起，双手立马抓紧了两侧的床单。

没给妈妈反应的机会，我抱着一双美腿，整张脸埋在妈妈的两腿之间，就是一顿猛肏。

妈妈死死的攥紧床单，紧着下唇，就是强忍着不肯吭声，我也没怎么在意，因为现在这样的姿势比刚才的爽多了，妈妈的双腿紧紧地贴在我的身上，我的肉棒也能次次深入到妈妈的蜜穴深处。

只是让我意外的是，妈妈的蜜穴比刚才滑溜了很多，尽管蜜穴口被我粗长的肉棒塞的满满的没有一丝缝隙，但滑腻的淫水却止不住的溢了出来，我嘴角一翘，腾出一只手，将手指放在妈妈的阴蒂处揉了起来。

妈妈终于忍不住了，颤声斥责道：“别……你要死啊啊……”

“啪啪啪……”淫水挤在肉体之间，肉体相撞的声音愈发的更响了，我大口大口的喘着粗气，肏的更加卖力。

鼻尖嗅着妈妈美腿上的体香，忍不住问：“妈，舒服吗？”

“滚！”

见妈妈不想回应，我继续卖力的肏了起来，每次都将肉棒退至穴口，然后再狠狠地插进去，低头看着妈妈的白虎美穴，心中止不住的一阵得意。

在禁忌和伦理的刺激下，我根本没坚持多久，那张浓浓的射精感就袭上心头。

我停顿了几下，深呼吸了几口，抱紧妈妈的美腿，便狠狠地肏了起来，准备冲刺，粗长的肉棒快速的在妈的美穴中进进出出，撞的妈妈的身体前摇后晃，我肩上的一双美足也晃荡不止，可妈妈仍然不肯叫出声，只是断断续续的发出一声声的闷哼，雪白的脖颈和俏脸烫得绯红。

“妈，您给点反应啊。”我还是忍不住再次问了一遍，只是妈妈这次直接把脸埋向了一侧，连理都不理了。

我觉得妈妈这是羞了，于是更加卖力，肉棒深入浅出，带着“咕叽咕叽”的淫糜之音，次次胯部重重的撞在妈妈的大腿上，雪白的腿根都泛了红，也止不住发出一阵阵“啪啪啪……”的声响。

“啪啪啪……”我连续狠狠地抽插，射精感越来越强烈，呼吸也是越来越浓，喘着气说：“妈，我都给你。”

妈妈突然双手撑着床面，上身坐了起来，身体就要向后移，并一脸紧张的说：“别弄进去。”

我很想射进去，但我也明白此时不能违逆妈妈的意思，不然妈妈不给我肏了，那可就要憋个半生不死了，只好连连点，也顺势一把抓住了妈妈的小手，想面对面，看着妈妈的表情肏她，只是妈妈一把甩开，再次躺了下去，并且再次将臻首埋在了枕头里。

虽然心里的算盘落空，但却有意外之喜，妈妈没再拒绝让我肏她，我瞅了眼妈胸前遮掩的那块枕巾，心中一阵火热，身子压着妈妈的双腿就要下沉，但妈妈却极力的与我暗中对抗，把我卡的不上不下。

算了，妈妈的乳房估计不会给我摸的，很可能还会给我一巴掌。

直接抱紧妈妈的美腿，大力的肏了起来，每次肉棒深入穴底，龟头对死死的抵在子宫花心，一阵揉磨，并且手指配合着抚摸妈妈的阴蒂。

“嗯啊……”妈妈突然发出一声如仙音一般的娇吟哀啼，双手死死攥紧床单，双腿不安分的踢腾了起来。

我心中一喜，更加用力的用龟头顶在妈妈的子宫花心揉磨，恨不得将卵蛋都能插进去。

“嗯啊……”妈妈不间断的娇吟不停响起，让我大为受用，挺着粗硬的肉棒，在妈妈的娇嫩的蜜穴中，疯狂抽插，带着淫水进进出出，妈妈雪白松软的臀下都湿了一大滩，我很想再继续享受妈妈的身体，只是射意来临，再也忍不住了。

将妈妈的双腿放下来架在腰间，不管不顾的挺动肉棒，在妈妈的蜜穴中疯狂进出，妈妈的气息此时也急促了起来，呼吸沉重，把绯红的俏脸从枕头里露了出来，眉头紧蹙，银齿咬着下唇，还在克制着自己呻吟。

“别弄进去……嗯……”妈妈似乎察觉到我的高潮来了，连忙提醒了句，就想起身。

我用力的肏了几下之后，再也忍不住了，立马将肉棒拔出来，紧紧地抵在妈妈的小腹上，再次把妈压在床上，精液噗嗤噗嗤的喷射在了妈妈雪白柔软的小腹上。

“妈，我没射进去。”我下巴抵在妈妈的肩膀上，开心的说了一句，有种快夸我的意思，我听您的话没射进去。

妈妈无力的轻嗯了一声，臻首又埋在了我的对侧。

我心中无奈的叹了口气，虽然妈妈再次享受到了妈妈的身体，可妈妈对我的恨，可能是更多了。

但同时，我也越发的坚定，妈妈也是正常的女人，也有欲望，只是她能克制住而已。

第42章
趴在妈妈的肩上，鼻尖环绕着妈妈脖颈间散发的麝香，迷人心脾，我贪婪地深吸了几口，情不自禁的伸出舌头，舌尖轻轻滑过妈妈滑腻的肌肤，将她柔软秀巧的耳垂衔进了嘴边。

如此亲密的动作，是我以往想都不敢想的，现在却真真实实的发生了。

见妈妈没什么反应，我激动的抬起胳膊，将手放在了妈妈的纤腰上，感受着那似婴儿般嫩的肌肤，手掌一边抚摸着一边缓缓向上攀去，刚碰到妈妈胸侧的那块枕巾，准备扯下去，妈妈忽然按住了我的手一把甩开，清冷的声音随之响起：“下去。”

“妈~”我撒娇似的扭动了两下身体，手再次朝妈妈的胸脯伸了过去，妈妈又一次抓着我的手用力甩开，扭过头来盯着我，说：“找打是不是？”

如果放在今晚之前，说不定我还会被妈妈喝退，可现在？

我一点也不害怕，反而觉得妈妈这是为了在我面前，维持她作为一名母亲的尊严。

“那您打我吧。”我嬉皮笑脸的说了一句，看着近在眼前的妈妈，五官浑然天成，一双迷人的丹凤眼，长长的眼睫毛微微扇动，高挑的鼻梁，秀气的下巴，还有那两瓣鲜红的香唇微微张开着，吐着小口小口的香艳气息，喷洒在我的面部，我的心脏也没出息的跟着扑通扑通的跳了起来，刚刚射过精的肉棒都有了抬头的迹象。

肉棒紧贴在妈妈柔软的小腹上，夹杂着刚刚射的一摊精液，很快便再次硬了起来，龟头凶狠的戳在了妈妈的肚脐眼下方。

“别让我再说第二遍，下去。”妈妈察觉到了小腹处的异样，一根滚烫粗硬的棒子杵在上面，妈妈也有些急了，伸手拧着我的耳朵，呵斥道：“听见了没！”

看着妈妈皱眉生气的样子，真可爱，反而有了种小女人撒娇的风情，我深情款款的望着妈妈，情难自抑，脱口而出说道：“妈，我喜欢你。”

“我发誓，我以后一定好好孝敬您！”

“滚一边去。”妈妈甩手就是一巴掌，狠狠地抽在了我的脸上，只是因为被我压在身下，打的不痛不痒，妈妈抬起双手抵在胸前，一边推一边说：“赶紧下去，待会你爸该回来了。”

我一听，顿时有点慌了，连忙问：“你不是说我爸今晚值班不回来吗？”

“下去，烦人。”趁我不注意，妈妈一把推开我，迅速的坐了起来，然后捏着浴巾胡乱的裹在了自己的身上。

“妈，我爸今晚真回来啊？”我追问道。

“出去。”妈妈突然抬头，面无表情的盯着我，一双丹凤冷冽的目光，把我看的都有些发毛了。

刚刚不是还好好的吗？

怎么突然就翻脸了，我有些懵，只是碍于妈妈的威慑，我还是小心翼翼的光着身子下了床，可怜兮兮的说道：“妈，我屁股疼，要不您给我上点药吧？”

“自己拿上药出去抹。”妈妈把药丢给我，然后就直勾勾的盯着我，指了指门，示意我出去。

我不甘心的还想再说点什么，就见妈妈的眼神越来越危险，只好捡起地上的衣服裤子，撅着屁股踉跄着出了卧室。

去浴室简单的冲了个澡，勉强对着镜子上了药，等再回到卧室的时候，床上已经没了妈妈的身影，我又赶紧出来，走到爸妈的卧室门口，发现门是关着的，我握着门把轻轻一推，纹丝不动。

本来还想着能和妈妈春风二度呢，看来是没戏了，心里不免有些失落，但这一丝的失落很快便消失殆尽。

既然今晚能把妈妈按在床上强肏，说不定下周晚上也可以，下下周晚上也可以，只要回来家里，一切都好说。

回到卧室，空气中依旧飘着一股挥之不去的性爱气息，看着床上乱糟糟的，还有已经皱的不成样子的床单，都说明了刚才我和妈妈的交战激烈。

余光一瞥，看到垃圾桶中的一大团卫生纸，我整个人都止不住的春风得意。

高兴的大笑一声，躺回床上，趴在枕头上闻着妈妈残留的香气，我心里边止不住的得意。

我简直要爱死妈妈了，能成为她的儿子，我觉得是我这辈子最大的幸运。

翻了个身子，刚准备脱衣服睡觉，忽然感觉到脖子下面凉凉的，我爬起来一看，灰色的枕头上湿了一块，这是……

第二天，中午刚吃过午饭，妈妈就把我撵回了学校，说什么也不让我待在家里。

新的一周开学，距离放假还有不到两个礼拜，接下来的时间，我开始十分认真的听课，课后刷题，想着放假前的考试，努力考个满分，好搬回家里去。

而且因为上周六晚上，我趁着停电对妈妈做了过分的事情，虽然妈妈当时没有太过激烈的反抗，但事后，妈妈对我的态度却变得不冷不热起来，上课期间把我当空气对待，课间提问一次都没有，我的课后作业也是不闻不问，就像是故意通过这种冷处理的方式来惩罚我。

我认了。

但同时，也激起了我争强好胜的心，我必须考个数学满分好好给妈妈瞧瞧，也让她对我刮目相看，不论是在妈妈面前好好表现，还是努力考数学满分，我都是为了能搬回家住，期待能和妈妈再度春宵，体验压在妈妈身上的那种征服快感。

放假临近，考试的时间也定了下来，就在放假前的最后四天，两天的时间考试，一天的时间阅卷，最后一天出成绩排名次，紧接着就是放假。

补了一个多月的课，每天都在学校和老师们的高压之下，压的喘不过气来，学生们都快被逼疯了，这一临近放假，大家立马就像脱了缰绳的野马，人心一片浮躁，教室内松松散散。

考试前的最后一天，晚自习基本没人能听得进课去了，大多数人的心思早就飘到了学校外面，恨不得立马就能考试，然后放假。

我也不例外，心思早就飘回了家里，满脑子都是那天晚上，妈妈被我压在身下，被我的大肉棒肏的娇啼颤吟，淫水不止的画面。

如果能再肏妈妈一次，我肯定要让妈妈趴在床上，撅着屁股，把肥嫩的白虎美穴暴露在我的面前，然后我再扶着肉棒插进去，一下一下的抽插，拍打妈妈的臀瓣，再把妈妈肏哭……

“班长安排收拾考场，收拾好以后自行放学，下课吧。”

我心里正美美的幻想着，耳边突然听到了下课两字，立马就回过来神。

班主任前脚出了教室，后一秒，班里就响起了吵杂的喧嚣声，放假时间又靠近了一步。

找了把拖把装模作样的拖了会地，扔下拖把就提前溜了，也没打算等蒋悦悦，她是班干部，肯定得留下来干活，一时半会也走不了，而且她妈妈最近接她放学还挺频繁的，撞上就尴尬了。

出了校门，刷了辆共享单车，骑着单车飞奔似的朝家驶去。

至于回家的借口，我心里早就想好了，明天要考试，今天晚上必须得好好休息，养足了精神，才能更好的发挥出我真实的水平。

一路上飞驰电掣，不到十分钟，就骑着单车回到了家。

“梆梆梆！”我重重的敲了几下门，然后忐忑的站在门口，等着门开。

“咔。”爸爸打开门，看到是我，也没露出什么意外的表情，笑着说：“下自习了啊？”

“嗯。”我瞅了眼客厅，没人，随口问道：“我妈呢？”

“卫生间呢吧。”

“哦。”换上鞋子，朝卫生间的方向瞟了一眼，灯是亮着的，隐约听见哗哗哗的水声，随即想到妈妈应该在洗澡，我脑子里瞬间出现了一副画面，妈妈赤裸着的娇躯，任由水喷洒在她的肌肤上，滑过双峰，淌过小腹，顺着一双丰腴白皙的大长腿，汇聚在脚下，淹没了美足。

想到这，我的内心又逐渐火热起来，想起了那晚和妈妈在我的卧室水乳交融，那令人听了就想射的呻吟声，摸起来就想肏的娇躯，简直让人难以自持。

只是再看到坐在客厅沙发上的老爸，我心里又是一阵彷徨，觉得对不起老爸，自己根本不配为人子。

“明天就要考试了吧？”爸爸放下手机，朝我这边看了过来。

我点了点头：“嗯。”

“复习的怎么样啊？”

“还行吧。”我随口敷衍了一句，毕竟以前没好好学，现在短时间内哪有那么容易就能补回来。

“好好考，把自己真实的水平发挥出来就行，做完多检查几遍。”爸爸一边摆弄着手机，继续说道：“你也别有太大的压力，还有一年的时间呢，足够你把拉下的都补回来。”

“嗯，我明白。”

“行了，早点回屋休息吧，明天好好考试。”爸爸说着起身，揉了揉眉心，边打哈欠边说：“我也得早点睡了，昨晚值了一夜班，困得不行。”

“那您早点休息吧，我再复习一会。”

看着老爸手扶着腰进了卧室，我叹口气坐在了沙发上，耳边回响着爸爸刚才对我的关心和久违的唠叨，心里突然就有些堵得慌。

如果有一天，爸爸突然发现我和妈妈有不伦的关系，也不知道他会遭受多大的打击，那简直无法想象。

“呼……”

那就一定不能让老爸知道我和妈妈有那种关系，不然被撵出家门，也甭想着回来了。

正想着，卫生间的门突然开了，妈妈裹着一件紫色的抹胸浴巾，穿着拖鞋从卫生间走了出来，乌黑的秀发散着热气，半露着的肌肤水润饱满，简直一出浴美人，看到我的一瞬间，妈妈先是愣了两秒，随即回过神来，立马冷下脸质问道：“你怎么又回来了？”

这不是我家吗？

我还不能回来了？

心里虽然这样想，但还是站起来，小心翼翼的说道：“明天考试，我觉得回家睡比较踏实，能休息好。”

“呵！”妈妈冷笑一声，开口嘲讽：“休息好？那打算考几分啊？”

嗯？什么叫考几分？我……

我瞧了瞧妈妈，试探着说：“考满分？”

其实，我就是想提醒妈妈一句，别忘记我们之间还有赌约，您可是答应过，只要我考了满分，就让我搬回家里来住。

也不知道妈妈有没有听明白，瞥了我一眼，冷冷说道：“能及格再说吧。”

一听妈妈这话，我心里就有些拿不准了，什么叫能及格再说吧？

那不就是如果考砸了，我也不用想着搬回家里来住了；若是考满分了，那搬回家住这件事再商议。

反正妈妈现在的想法，就是不敢百分之百的确定我到底能不能考满分，于是也不敢给个准话，同时又想拿搬回家住这件事来激我，让我好好学习，所以妈妈总是给我这种棱模两可的回答。

烦！

“天天往家跑，烦人！”妈妈不爽看了我一眼，便朝卧室走去。

瞧着妈妈的背影，我撇了撇嘴，什么叫我天天往家里跑？

上次回家还是上上周，和您在床上肏屄的那晚，可以说自从我寄宿后，回家的次数屈指可数，哪有您说的那样。

妈妈回屋了，我坐在客厅待了一会，也回到了卧室。

我今晚回来，可以看得出妈妈是有些不大乐意的，毕竟上次强迫妈妈和她发生了关系，妈妈对我反感也很正常，至于没把我赶出门，可能是因为爸爸在家的缘故吧，妈妈也不好开口把我撵回学校去。

那样做的话，反而有些太刻意了，就像是故意防备着自己的儿子。

脑子里胡思乱想着，迷迷糊糊的就睡着了。

一觉醒来，已经是第二天早上了，从卧室出来，就看到妈妈正在忙活着准备早餐。

和以前一样，很简单的一桌早餐，但看起来很有食欲。

简单洗漱过后，在妈妈那双能杀人的眼神下，我厚着脸皮坐下，自顾着拿起一个大肉包子，低头啃了起来。

“撑死你……”妈妈没好气的把一盆粥重重的端在桌子上，刚一开口，爸爸就打着哈欠从卧室走了出来。

妈妈看了眼爸爸，又瞧了瞧我，没再吭声，拉开椅子坐了下来。

早上就和我怄气，被爸爸看到，总归有些不太好。

等爸爸洗漱完毕坐下来之后，妈妈亲自给爸爸盛了碗粥，放在了他面前，别看妈妈平常对谁都是一副冷冰冰的样子，对爸爸也丝毫不假颜色，但妈妈很有修养，毕竟作为一名人民教师，最注重的便是德行二字。

尽管作为母亲，有些时候不怎讲理……

冷，只是外在的，对爸爸、对我，妈妈都是很上心的，只可惜我伤害了妈妈，对不起她；为人子，更是愧对爸爸。

“东西收拾都好了没？几点开始考试？”爸爸一边喝着粥，一边对我问道。

我闷头吃包子，也不忘抬头回一句：“8点开考，东西就在学校呢，不用收拾。”

爸爸看了眼腕表，催促道：“别迟到了，赶点紧。”

爸爸话音落下，我便抹了抹嘴巴，起身说道：“我吃饱了，你们吃，我先走了。”

爸爸抬头瞧了瞧我：“让你赶点紧，不是让你饿着肚子。”

“我真吃饱了，走了哈。”跟爸爸打过招呼，瞟了眼正在安静喝着粥的妈妈，换了鞋子便出门了。

……

上午8点，正式开始为期两天的考试。

暑假期间，整所学校，只有正在补课的初二学生和高二学生，并且考试时同时进行，所以上午一进入考试时间，全校都安静了下来，走廊里都回响着笔落在纸上“沙沙沙”的声音。

第一天考试结束，从教室出来，正巧在走廊遇到了监考结束的妈妈，身穿黑色教师制服，黑色丝袜，一双尖头高跟鞋，手里拿着厚厚的一沓试卷，妈妈和我一样，也是第一眼就看到了对方。

见妈妈对我熟视无睹，我厚着脸皮跟了上去。

走了几步。

“考得怎么样啊？”妈妈率先开口，挺让我意外的。

我迟疑了半秒：“还行。”

妈妈斜视了我一眼，嗤笑道：“还行？那就是考砸了呗。”

“题太难了，而且好多题都超纲了，去哪考满分啊。”我语气有些气馁，沉闷了几秒，我继续说道：“反正我是尽力了。”

也不知道妈妈有没有在听我讲话，自顾着往前走。

我步步紧跟在妈妈靠后半步的一侧，偷偷打量着妈妈的打扮，心里不禁有了疑问，就妈妈这身黑丝制服，坐在讲台上，那前排的学生还能沉下心来做题吗？

我不禁摇了摇头。

如果妈妈穿着这身在我的考场，反正我是静不下心来，估计满脑子都是妈妈的黑丝美腿了。

眼看就到办公室门口了，妈妈回头瞥了我一眼，没好气的问：“你跟着我做什么？”

我搓了搓手，舔着脸说道：“我晚上想回家住，您看行吗？我保证明天一定好好考。”

“不行。”妈妈毫不客气的撂下一句话，便进了办公室。

我撇了撇嘴，便去了食堂。

晚上自习结束，知道蒋悦悦她妈妈会来接她之后，我便一个人溜出了学校，然后骑着单车回了家。

在门口敲了半分钟的门，也没见有人来开门，顿时间郁闷了，难道爸爸妈妈还没回来？

忽然想起今天考试，才反应过来，妈妈应该还在学校批卷子，至于爸爸，作为医生，加班也是常有的事。

而我又没钥匙，钥匙早在我搬出家里的时候就被妈妈收回了，无奈只能蹲在门口，开始无聊的瞎想。

手机也没带在身上，不知道过了多久，正有些迷糊的时候，耳边突然传来了一阵“哒哒哒……”的声音，而且越来越近。

等高跟鞋的声音出现在耳边时，我一抬头，才发现是妈妈回来了，我连忙一脸高兴的起身，只是忘记蹲的有点久了，脚麻腿软，只觉得眼前屏幕一黑，身子就不受控制的要跌倒在地。

也幸好妈妈眼疾手快，关键时刻扔下手里的包包，赶忙扶住了我。

过了几秒，等我恢复过来，连忙靠墙站好给妈妈让开位置，一脸羞愧的看着妈妈，低声喊了句：“妈~”

妈妈面无表情的凝视着我，呼吸逐渐粗重，眼瞧着就要火山爆发了，吓得我连忙捡起地上的包包，转移话题：“我给您拿包。”

“用不着。”妈妈一把夺过，从包里拿出钥匙打开门，身体拦在门口，盯着我说：“回你的学校去。”

“妈~”我略微委屈的喊了一声，试图打动妈妈。

“别喊我！”

“您看这么晚了，路上又没车，还不安全，您就这么放心让我一个人回去啊？”我可怜巴巴的望着妈妈，一脸祈求：“您就让我住下吧？明天还要考试呢。”

妈妈冷眼瞧着我，丝毫不为所动。

“妈~”

“谁让你自己回来的？我又没叫你回来，你爱去哪去哪。”说完，砰的一声，妈妈就重重的关上了门。

站在门口，我一时间也不知道该怎么办了，这么晚了，学校肯定关门了，就算能进去，宿舍也不一定开着门，况且这会路上的出租车也少啊，还没带手机，反正学校肯定是回不去了。

看了看紧闭着的门，我干脆靠着门蹲了下来，我就不信妈妈会真不管我，难道她真的放心让我这么晚独自回去？

别说，楼道里还是挺凉快的，就是有点无聊。

等啊等，等啊等，也不知道过了多久，门里面没有丝毫的动静，我心想可能是妈妈在洗澡吧，再等会。

……

妈妈在气头上，肯定是想惩罚我，应该是这样。

……

妈妈怎么还不来开门？

难道真的不管我了？

还是觉得我已经回学校了？

不行，若是妈妈真以为我回学校了，洗过澡直接休息了，那我不完犊子了嘛。

“梆梆梆……”

“梆梆梆……”

“梆梆梆！！！”

“嘭嘭嘭！！！”我接连重重的拍了几下门，扯着嗓门就喊：“妈，妈！您开门啊！妈！您开开门啊！”

“咔！”门开了，一张面色苍白、没有丝毫血色的面孔，猝不及防的映入我的眼帘，随即吓得我连连倒退两步。

“大晚上你鬼叫什么呢！”

我怔了几秒，才结结巴巴道：“您……您这是面膜啊？”

“不然呢！还能是鬼啊！”妈妈怒不可遏的盯着我，那眼神都能杀人了，话锋一转，妈妈气势汹汹的问道：“不是让你回学校吗？你怎么还没回去？”

我弱弱说道：“您也不看看几点了。”

“烦人！”妈妈咕哝着骂了一句，没好气的冷哼一声，接着就转身进屋了。

眼瞧着门没关，我心里一喜，连忙跟了进去。

第43章
妈妈在沙发上坐下来，怀里抱着抱枕，摆出一个舒服的姿势，自顾着玩起了手机。

我换上拖鞋，搬个凳子，坐在了妈妈对面，刚想扯个话题和妈妈聊会，就见妈妈起身，直接朝卧室走去。

我连忙也起身，跟在了妈妈后面，我也不知道自己怎么想的，可能知道，只是在自己骗自己，装糊涂。

“你跟我后面做什么？”妈妈忽然转过身来，直勾勾的盯着我，把我吓了一跳，我下意识回道：“不做什么啊。”

“那就赶紧回屋睡觉。”妈妈暼了我一眼，转身回屋。

“妈~”我两步并一步，直接上前，挤在了门口，看着眼前明艳动人的妈妈，我的心脏不自觉的猛跳了起来，说话都不稳了：“您的脚腕好些了没？要不、要不我再给您按……按摩一下？”我实在是想不到该说什么了，就胡乱瞎扯了个借口。

这都过去半个月了，妈妈的脚腕早就恢复如初了，而我却要大半夜的给妈妈按摩，这明显是没安好心。

妈妈也是瞬间就明白了，顿时火冒三丈，直接爆了粗口：“滚回去睡觉。”

我被吓得瑟瑟发抖，可还是禁不起妈妈对我的诱惑，我鼓起前所未有的胆子，眼巴巴的看着妈妈：“您就让我进去吧。”

“我再说一遍！滚回去睡觉！别让我发火！”妈妈几乎是咬牙切齿的说出了这句话。

“妈~我……”

“不滚是吧？”妈妈的眼睛里像是燃着一团火焰，额头青筋暴起，左看右看，好像没什么顺手的东西干脆直接把门给打开，一手揪起我的耳朵，一手拿着手机，直接对着我的脑袋就是一通乱砸。

我疼的哎呦乱叫，却也不敢反抗，只能强忍着，然后默默挨揍，谁让这是妈妈呢。

两分钟后，妈妈喘着粗气停下了手，我也消停了下来。

客厅。

妈妈拧着眉头坐在沙发上，眼神锋利的盯着发给我，显然余气未消，我乖乖坐在妈妈的对面，不敢言语。

沉默半晌。

妈妈突然猛地拍了一下桌子，把我吓了一跳，连忙抬头看向妈妈。

“顾小暖！你是不是疯了？”妈妈盯着我，大声质问。

“我、我、”

“你什么你！你那点破心思我还不知道啊？”妈妈有些暴躁，胡乱的抓了抓自己打理好的秀发，气急败坏的骂道：“我怎么就生了你这么一个小畜生。”

“我顶多就是早熟。”我小声咕哝一句。

“屁！”妈妈暴了句粗口，紧接着就骂道：“你连自己的亲妈都、都敢乱来，你说说还有什么是你不敢干的？啊？！”

“随您怎么说，反正我喜欢你。”事情走到现在这一步，我也没什么避讳了，索性破罐子破摔，大胆一点。

妈妈听闻我的话后，霎时间顿住了，愣了几秒，才失了神似的一字一句道：“你、你真是无可救药了。”

“就算是吧。”我这会脸什么的都不要了，妈妈说什么就是什么。

“我是你妈！你亲妈！不是别人！”妈妈红着眼眶，大吼一句，起身直接回了卧室。

“砰！！！”妈妈重重的关上房门，发泄心中的怒火。

夜深人静，我的心也像湖面那般风平浪静，没有丝毫的波澜。

可能是今晚对妈妈讲的话，早已在心中憋了许久，不吐不快，而当着妈妈的面讲出来以后，反而如释负重，轻松了很多。

我独自坐在客厅，低头回忆着和妈妈以前的点点滴滴，那冷言冷语的唠叨，别具一格的关心，不同于其她母亲那般，母爱是那么的灼热，那么的耀眼，但却总能让我感受到，妈妈对我的爱，并不比别人少一丝一毫，同样使我很快乐。

但自从我对妈妈有了不一样的想法以后，那种快乐，已经很难再有所体会了。

再想到爸爸，我更加不知该如何面对他了。

不知不觉，已经是晚上十一点多了，看了眼妈妈卧室紧闭着的房门，我握了握拳，起身回到了卧室。

……

第二天一大早，从卧室出来，就看到了正在忙碌着早餐的妈妈，我刚想打个招呼，妈妈却看都没看我一眼，就又走进了厨房。

我尴尬的放下手臂，转身进了卫生间，洗漱一番出来以后，妈妈已经坐在餐桌前了。

我是出门去学校？

还是过去坐下，同妈妈一起吃个早饭？

我在心里纠结了十几秒，最终还是厚着脸皮走了过去，坐下，然后默默地拿起包子。

抬头偷偷的打量妈妈一眼，正巧妈妈的目光也放在我的身上，四目相交，顿时，一阵莫名尴尬的气氛蔓延开来。

“咳。”妈妈轻咳了一声，捋了捋额头散乱的发丝，面不改色：“吃完赶紧去学校。”

“知道了。”我连忙点头。

爸爸不在，就我和妈妈两个人，总感觉这个饭桌上少点什么，但爸爸在的话，我又觉得有点碍事。

莫名其妙。

心里不停的胡思乱想，匆促之间吃过早饭，擦了擦嘴，就和妈妈告别，出了家门。

清晨的那点尴尬，泛不起一丝的涟漪。

一天的考试，很快结束。

时间一眨眼，就临近放假了，班上弥漫着一种浮躁的气氛，每个人都安静不下来。

直到成绩下来，排名表挂在教室后头，众人这才消停。

“看看，都考成什么样了，还不如隔壁班。”妈妈穿着一身黑色的教师制服，在讲台上朝着台下大发雷霆。

这次班上的考试成绩并不理想，对比隔壁班的成绩，可以说差了一大截。

两个班同为优班，每个班都是不同的老师，不会出现同一个老师带两个优班，这也就造成了两个班级竞争的情况，并且这个竞争也存在于两个班的老师之间。

所以说，只要有一个班的成绩和排名弱于另一个班，那差异就很明显了，而这个差异又直接反映了两个班各科老师之间授课能力的差距。

所以，妈妈生气是有原因的，并且很正常。

我自知自己考得不好，坐在讲桌一旁，被吓得瑟瑟发抖，根本不敢抬头去看妈妈的脸色。

两节数学课，心惊胆战的度过以后，接下来的每节课都是提心吊胆的，生怕被揪起来回答问题。

最后的两节英语课，不同于其它课，而是有一股离别的气氛蔓延在教室，个别感性的女同学，已经在轻声抽泣了。

“和同学们相处的这段时间呢，应该是我最难忘的一段经历了吧。”方老师揉了揉眼睛，声音有些哽咽，显然，她的情绪也被班内悲伤的氛围给牵动了。

“总之呢，我要谢谢大家，是你们，让我真正明白了作为一名老师应该做些什么，有句诗讲得对，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，我现在深刻的体会到了，谢谢同学们。”讲完，方老师走出讲台，朝着同学们浅浅的鞠了一躬。

这时候，个别女同学们已经趴在桌子上哭的不成样子了。

“天下没有不散的筵席，分别总是伤感的，同学们也别伤心了，不然待会我也该忍不住了。”方老师幽默的开了个玩笑，总算冲散了些悲伤的气氛。

方老师坐回讲台，看了眼手机，抿嘴说道：“这节课还剩二十分钟呢，大家想说什么都能讲，或者有什么想问的，畅所欲言。”

“方老师你是要回学校了吗？”

“方老师别走了，留下来吧。”

“您多会走啊？我们去送送。”

……

顿时，班内叽叽喳喳，女同学们争相提问。

方老师浅浅一笑，逐一回答她们的问题，紧接着男同学们按捺不住了，开始问一些无关学习的问题。

“方老师，您有没有男朋友啊？”不知道谁问的，反正话音刚落，班内就瞬间安静了下来，一束束目光望向讲台上的方老师，我也不例外。

“嗯……”方老师长吟了一声，抿嘴一笑，说：“要不你们猜猜？”

“有。

“肯定有。”

“肯定有啊，您这么漂亮。”

“对啊对啊。”

“老师，你的男朋友一定很帅吧？”

男同学的回答基本一致，都认为方老师有对象，我也是这么认为，毕竟那好看的女孩不就像花一样嘛，开一朵别人摘一朵。

就方老师这个颜值，在大学那绝对把大的人追，不可能缺男朋友的。

“停停停。”方老师做了一个STOP的动作，翻了个大大的白眼，才反驳道：“我没男朋友。”

“切~”

“咦~”

“哦呦~”

班里顿时响起一阵阵调侃声。

方老师挑挑眉毛：“怎么？你们不信？”

男同学异口同声：“不信。”

“好吧，不信就对了。”方老师扶了扶额头，这才无奈说道：“确实有一个，不过是家里介绍的。”

“那也是有啊。”

“唉……”班里响起了男同学的众声哀叹。

我心里也是一阵失落，觉得可惜，虽然明知道不可能和英语老师发生点什么，但是爱美之心人皆有之，况且还是相处了这么久这么漂亮的英语老师，被别的男人给占有了，心里总会有一点不舒服。

“方老师，你们什么时候结婚啊？”

“结婚？”方老师惊讶的朝我瞧过来，好一阵无语，才说道：“我和他见了还没三次面，结什么婚姻，小屁孩想什么呢，要好好学习知道不？”

我嬉笑道：“知道知道，这不是关心关心您嘛，俗话说一日为师终身为父，我这也是为您考虑。”

方老师翻了个白眼，把纤纤玉手伸了过来：“拿你的英语卷子给我瞧瞧。”

“额。”我顿时把脸拉了下来，这次考试我的英语成绩是各科中最差的，哪有脸给人看啊。

方老师眯着眼笑道：“快点快点，把卷子拿过来。”

朝她撇了撇嘴，乖乖的把卷子递了过去。

“嗯，还行，就是基础有点差。”方老师翻阅了一遍卷子，也不知道是鼓励还是鼓励，点着头说道：“比上次的成绩好，就是进步了。”

“把讲的错题多琢磨琢磨，还有标注的那些易错单词，要背下来，知道不？”说着，方老师把卷子递给了我，我点点头接过。

这时候，走廊外也响起了下课铃声，分别的时候到了。

方老师起身，瞧着班内望着她的一群学生，或许是心生感慨，开口说道：“同学们，你们以后的路还很长，现在一定要好好学习，努力考一个好大学，给自己以后多一些选择，明白吗？不负韶华，未来可期，加油！”方老师抬臂握拳，朝众人做了一个加油的动作，随后潇洒的走出了教室。

“Goodbye，Teacher fang。”教室内响起同学们最后的告别。

很快，方老师离校的悲伤，就被班主任带来的消息给冲散了，晚自习结束后，开始放假，班内顿时响起一阵欢呼。

补课熬了这么久，终于要结束了。

晚自习结束，我兴奋地跑回宿舍，简单的收拾了一下脏衣服，就溜出了学校。

回家心切，给蒋悦悦发了个消息，便直接回家了。

“你这是刚下自习吧？跑回来的？”回到家里，爸爸看着我气喘吁吁的样子，不禁笑了。

我高兴道：“明天放假。”

“放假了？几天啊？”

“半个月，明天就不用去学校了。”

爸爸闻言，一脸惊讶：“怎么放这么长时间？”

“这还长啊？才半个月！”

“你这马上高三的学生的，还放什么假。”爸爸放下手机，指了指自己：“你看看我，放过几次假？”

“那能一样吗？我是学生。”

“注意，你是高三的学生。”

我郁闷的瞅了瞅爸爸，一摊手：“那您和我们校长说说，让他别给我们放假，这不就行了吗？”

爸爸一时哑口无言。

换上拖鞋，又削了个苹果，坐在沙发上啃了起来，看着一旁的爸爸全神贯注的盯着手机，我一时好奇心大起，身体往旁边挪了挪，正想偷瞄一眼，爸爸却突然转过头来看着我：“干什么？”

我连忙转移话题：“我妈呢？”

“不知道。”

“我们学校都放假了，我妈还没回来？”

“不知道。”

我顿时语塞。

“连你自己老婆都不关心。”我暗地里嘀咕一句，啃完最后一口苹果扔掉，起身去了卫生间。

放假了，我终于可以住在家里了，虽然只有短暂的半个月，可还是让我兴奋的飞起。

禁不住心中的那个劲，我直接在卫生间边洗澡，边玩起了水，哼着调调，幻想着和妈妈接下来在家里美妙的生活。

等我洗完澡，从卫生间出来时，妈妈刚巧回来。

“回来了？”爸爸赶忙起身问候。

妈妈嗯了一声，弯腰换好鞋子。

看到我，妈妈并没有意外，只是淡漠的看了一眼，也没有打招呼，便拖着看起来疲惫的身体，直接回了卧室。

我茫然的看向爸爸，爸爸也朝我看了过来，两人大眼瞪小眼，谁也不明白怎么回事。

平常妈妈回到家里，就算不和我这个不孝子打招呼，最起码会和爸爸打个招呼，今晚是怎么了，一脸不高兴的样子？

“砰。”等妈妈把房门关上，爸爸朝我眨了眨眼睛，又摆了摆手，示意我回卧室去。

我做了一个OK的手势，便赶忙溜回了房间。

过了一会，那该死的好奇心又来了，我蹑手蹑脚的出了卧室，走到爸妈卧室的门口，把耳朵贴在门缝处，好像没什么动静。

“咔。”

门突然开了。

我一脸懵逼的抬头，是妈妈，她正冷着脸盯着我。

“妈，我、我、”我也不知道自己该说什么了，结巴了。

“你什么时候学会偷听别人讲话了？”

“我、我担心你和我爸吵起来，过来看看。”我连忙解释。

“多管闲事。”妈妈丢下一句话，便走向了卫生间。

爸爸紧跟着也走了出来，瞧着我打趣道：“你站门口干什么呢？又挨骂了吧。”

“您说我能干嘛？我这不是怕你挨揍嘛。”我没好气的瞥了爸爸一眼，继续问道：“我妈她怎么了？感觉她挺不高兴的。”

爸爸看向卫生间的门口，不满意的哼了一声，说道：“学校让你妈继续带高二，你妈不愿意。”

“什么意思？”我一时有些没反应过来，缓了几秒，我才醒过来，猛地一拍手，脱口喊道：“就是不带我们班了？”

爸爸点了点头，皱眉瞅了我一眼：“你至于这么兴奋吗？”

“我有兴奋吗？没有啊。”我赶紧辩解一句：“我就是挺意外的。”

“是挺让人意外的。”爸爸也附和着点了点头。

“我妈没说为什么吗？”我又追问道。

爸爸答非所问，反问我一句：“你们班成绩怎么样？”

“那要看和谁比，要是和差班比，肯定甩它们远远地，但要是和隔壁优班比的话……”

“嗯？”

“说实话，有差距。”

……

第二天，日上三竿，已经是上午十一点了，我才打着哈欠从卧室出来。

看到客厅沙发上的妈妈，我顿时就清醒了，差点忘记这是在家里。

想起昨晚妈妈对我的态度，我也没敢打招呼，先溜进了卫生间。

洗漱结束从卫生间出来，妈妈还在沙发上坐着，刚想回卧室，妈妈突然开口叫住了我：“你过来一下。”

我有些摸不着头脑，满腹疑惑的走过去，才发现茶几上摆着几张试卷，仔细一看，这不就是我昨晚带回来的试卷吗。

难道是准备兴师问罪吗？

正想着，妈妈放下手中的试卷，抬头看了我一眼，便指着试卷问道：“你这英语怎么考得？怎么才刚刚过了及格线？”

我试探着回答道：“应该是发挥失常吧？”

“发挥失常？”妈妈把历史卷子拿出来，皱眉问道：“那生物呢？也是发挥失常？”

“嗯……是吧。”

妈妈把卷子用力拍在茶几上，赫然发怒：“顾小暖，你就使劲糊弄吧，我看高考的时候，到底是谁糊弄谁！”

我沉默着没讲话，我知道自己这次考得差，并不是发挥失常，而是我最真实的水平，这毫无疑问。

妈妈瞥了我一眼，冷声说道：“怎么不说话了？哑巴了？”

“我们英语老师说了，只要成绩提高了，就是进步了。”我小声反驳。

妈妈随即瞪着我，冷嘲道：“嗬！这么说你还有理了？”

我沉默了片刻，才瓮声瓮气的说道：“没，我就是想告诉您，我这段时间已经挺努力的了，只是以前拉下的太多了。”

妈妈闻言，怔了一下，气终于消下去不少，毕竟这段时间，我的表现妈妈都是看在眼里的，至于这次考试的成绩，也只有英语和生物比较差，其它科目还说得过去。

妈妈叹了口气，才缓缓说道：“时间过得很快的，你要抓紧把基础补上来，知道吗？”

我点点头：“我知道。”

“嗯，放假的时间也不能浪费，从今天开始，你就好好的待在家里，把我给你买的那些试卷都做了，特别是英语，听见了吗？”

我愣了几秒，才僵硬的点了点头。

原以为放假了，可以好好地玩几天，却没想到，妈妈连一天放松的时间都不给我。

见我这个样子，妈妈挑了挑眉毛，看着我问：“怎么？有意见？”

我赶忙回道：：“没、没意见。”心里却想着，我哪敢有意见啊，这个家里您最大，我敢吗？

“那就好。”妈妈满意的翘了翘嘴角，从身后拿出了一叠复习材料和卷子，朝我递了过来。

我顿时有些傻眼了：“您这都给我准备好了啊？”

“那是自然，昨天我已经和你的其他科老师沟通过了，这些也都是她们推荐后给你买的。”妈妈晃了晃手里的一大堆复习资料和卷子，努了努下巴：“拿着啊。”

“啊？哦哦。”我苦着脸接过，心里郁闷极了，这假期还没开始，就已经结束了。

“行了，回屋去看吧。”妈妈摆了摆手，把我打发回了房间。

坐在椅子上，看着桌子上放着的一大堆学习资料，我一时都不知道该从哪下手了，好烦啊。

此时此刻，我竟然有些怀念学校的日子了，不管吃的有多不好，住的环境有多差，最起码我是自由的。

现在呢？就像被囚禁了一样，门都出不去了。

正烦着呢，突然门口传来了脚步声，回头一看，是妈妈进来了。

我刚准备开口，妈妈就递过来一页纸，说：“这是你这半个月的学习计划，这份你拿着，我那还有一份。”

“额。”我惊愕的看着妈妈，都不知道该说什么好了，学习计划这东西都准备好了？

不是吧我的老天啊。

“拿着啊。”

我默默接过。

“今天的学习计划都在上面，你要认真做，知道吗？晚上我会检查。”说完，妈妈转身走出了卧室。

“啊……我要疯了。”我瘫在椅子上，仰天长叹，这样的日子有半个月，我可怎么熬啊。

“你乱喊什么呢？”

我下意识的立即坐了起来，看着去而复返的妈妈，人都有些麻木了，有气无力的问道：“您还有事吗？”

妈妈瞅了我一眼，也没讲话，而是从桌子上的一沓试卷中扯走了好几页，嘀咕了一句“没有了吧”，这才转身出去。

我一瞬间有些反应了过来，连忙查看，只是所有的试卷答案，已经都被妈妈拿走了。

……

第44章
看着被撕掉答案的一沓试卷，我真是哭笑不得，至于吗？

呆坐了一会，始终静不下心来学习。

之前在学校寄宿的时候，每天都幻想着回家里住，然后和妈妈发生点什么，现在终于回家了，却不知道该怎么做，才能再次肏到妈妈。

总不能像上次一样，强迫着妈妈把她按在床上吧？

不行，肯定不行，如果我敢再强迫妈妈，估计她非得拿刀砍我，毕竟上次是因为妈妈的脚腕扭伤，才让我有了可乘之机，而且妈妈现在对我防备心太重了。

胡思乱想了一上午，一个字都没动，满脑子都想着怎么样才能和妈妈发生点什么了。

临近中午，我跑到卫生间撒了泡尿，出来后才发现妈妈正在厨房忙活着准备午饭。

厨房里，妈妈站在灶台边上，手里拿着菜刀，正“铛铛铛”的切着蔬菜，全然没有注意到我。

站在妈妈的身后望去，妈妈那妖娆有致的身材，一览无余。

纤弱无骨的蜂腰，被系着的围裙完全勾勒出来，浑圆硕大的肥臀不翘自挺，一双修长丰腴的美腿，穿着一件紧身牛仔裤，绷得笔直。

妈妈的这身打扮，简直诱人至极，将我心里的欲火完全勾了起来，鸡巴直接变硬，把裤裆顶出一个帐篷。

平常，妈妈的穿着大多是一些制服着装，看起来比较正式，也略显古板，牛仔裤几乎不怎穿，也不知道今天是怎么了，在厨房做饭，却穿着一条牛仔裤。

我也没去细想，现在的眼里，只有妈妈。

我瞅了瞅门口，又看了眼客厅的挂表，上午十一点四十多，距离爸爸下班的时间还有十多分钟，应该不会这么快回来的。

犹豫再三，我还是脑子一热，壮着胆子悄悄的摸进了厨房，来到妈妈的身后，看着妈妈诱人的身材曲线，我颤颤巍巍的抬起手，一把摸在了挺翘着的屁股上。

“谁！”妈妈猛地转身，手里提着菜刀，就差点朝我劈下来了。

我下意识的躲远，手也跟着缩了回来，后背一身冷汗。

如果妈妈发现不是我，我相信，妈妈肯定会毫不犹豫的劈下来。

妈妈一脸怒气的盯着我，咬牙切齿道：“你是不是又皮痒了？”说着，妈妈握紧了手里的刀把。

“不……不是。”我被妈妈这个动作吓坏了，不会真舍得拿刀揍我吧？

我连忙结结巴巴的胡乱解释道：“我是进来看看有没有什么能帮到您的，洗洗菜啥的。”

妈妈显然不相信，一脸戒备的看着我，冷声说道：“用不着！回你屋学习去！”

我吞吞吐吐道：“我……我现在学不进去，还是到厨房帮您吧？”

“顾小暖！”妈妈吼了我一句，“铛！”的一声，把菜刀用力剁在菜板上，怒气冲冲的说道：“我知道你在想什么！告诉你，不可能！”

“妈~”我弱弱喊了一句，装着一副可怜的样子，把身体朝着妈妈靠了过去。

“出去！”妈妈猛地一把推开我，随即又把菜刀拿了起来，怒目圆睁，恶狠狠的看着我：“出去！听见了没？”

“妈~我想你想的难受。”

“我看见你也烦的要命！你赶紧给我出去！”

“妈~”我再次把身体靠了过去，妈妈将手臂撑在我和她的身体之间，使劲推搡着我，而我则不断的往妈妈身上靠，一时间有些僵持住了。

“你是不是想气死我？”妈妈将菜刀重重的剁在菜板上，一只手揪起我的耳朵，一只手挡着身前，怒意之中又带着些许无奈，毕竟，妈妈总不可能真的将菜刀落在我的身上吧。

我也是想明白这一点以后，才有胆子继续赖在厨房，对妈妈软磨硬泡。

任由妈妈拧着我的耳朵，我不管不顾，整个人向妈妈的身体靠了过去，妈妈的手臂弯曲，挤在我和她的身体之间，已经吃不上力气了。

瞅准时机，我双手连忙抱住妈妈的纤腰，将她压在了灶台边上。

“妈~我下面难受。”我一边向前倾斜着上半身，嘴里一边喃喃自语着。

妈妈连忙伸开拧着我耳朵的手，挡在了自己的面前，嘴里厉声呵斥道：“顾小暖！你别给我发疯，快点起来！”

“妈~你就给我弄一下吧，我下面憋得好难受。”此时，我欲火焚身，完全精虫上脑了。

而且，我觉得妈妈既然已经给我肏了两次了，那再给我操一次，又有什么不可以的呢，就是抱着这样的想法，我对妈妈也是越来越得寸进尺，根本不管不顾，什么场合，什么母子伦理，我已经不在乎了。

只要妈妈对我有一丁点的容忍，那我就敢向前迈十步，或者把妈妈再次按在床上，使劲肏她。

“你给我起来！”妈妈抬手甩了我一巴掌，那眼神恨不得将我千刀万剐，只是我现在和妈妈的身体紧紧地贴在一起，坚挺的肉棒，隔着牛仔裤顶在妈妈的小腹下方，那要命的快感，完全将我淹没，脸上的疼痛，根本不痛不痒。

妈妈在奋力的挣扎，可她越是这样，我越是兴奋，双手抱着妈妈的纤腰一路向下，环抱住紧绷着的肥臀，就是一顿揉搓。

我的呼吸越来越急促，裤裆里的肉棒已经硬的有些发胀了，腾出一只手，直接把松宽的休闲裤连带内裤给扒到了屁股上。

滚烫坚硬的肉棒，隔着牛仔裤顶在妈妈的腿间夹缝处，火热的温度，妈妈立马就感受到了。

“你赶紧给我起开，听见了没？！”妈妈有些慌了，双手撑在胸前，就是一阵猛推，见推不动我，又拧着我的耳朵向后扯，最后气喘吁吁的看着我：“你先起来，不然我真的生气了！”

我对妈妈的话置之不理，双手移动到前面，就想解开妈妈的腰带，妈妈这时候真的有些慌了，也不知道从哪里来的劲，将我推开一点距离，双手擒祝我的手腕，再次说道：“你先给我起来行不行？你爸待会回来了！”

我一听，立马停顿住了。

妈妈紧接着又说道：“待会你爸回来看到了，你信不信他拿刀劈了你？”

我瞧着妈妈，傻乎乎的点了点头，对妈妈的深信不疑，可能妈妈不舍得拿刀劈我，是因为我是从她身上掉下来的肉，而爸爸则不然，对于爸爸来讲，我是他的夺妻仇人。

一想到爸爸提着菜刀追着我砍，我就不寒而栗。

可是，我怀里抱着妈妈，我怎么可能无动于衷呢。

我犹豫了片刻，支支吾吾道：“妈，您……您能不能用手帮帮我？”

“什么？”妈妈有点不敢相信自己的耳朵，横眉怒目的看着我，紧咬牙关：“你有本事再说一遍！”

我瞅了眼妈妈，小心翼翼道：“您能不能用手帮帮我？”

妈妈直接吼我：“滚！”

“那待会爸爸回来看到就看到吧，反正、反正我就想……”始终没敢讲肏您那两个字说哦出口。

妈妈怒目圆睁的看着我，胸脯剧烈起伏，有点不知道该拿我怎么办了。

我虽然嘴上说着不害怕爸爸，但心里却直犯嘀咕，如果这时候爸爸拿钥匙开门进来了，那我不直接完蛋了？

心里一边想着，身体也一边贴在妈妈的身上磨蹭了起来，虽然这会明白了在白天强迫妈妈是一件很严重的事情，但我却有些不甘心。

身体继续往妈妈身上靠了靠，将鸡巴前端抵在妈妈的大腿缝隙之间，就这样挺动屁股，前后蠕动了起来，龟头挤在妈妈暖呼呼的大腿中间，别提身体上的快感有多爽，就单单眼前的人，是妈妈，就让我的小心脏一颤一颤的，禁忌感爆棚。

“你给我滚开！”妈妈嘴上还在依依不饶，可身体的剧烈反抗，比刚才明显稍弱了些。

见状，我连忙再次装着可怜，小声说道：“妈，您能不能配合我一下啊？我保证很快就好。”

妈妈闻言，杀气腾腾的瞪着我，什么也没讲，就那么盯着我看，身体也未动丝毫。

我撇了撇嘴，也明白让妈妈配合我是不可能得了，只好微微踮起脚尖，将鸡巴往上抬了抬。

由于我比妈妈矮半个头，所以肉棒恰好抵在了膝盖往上，腿根往下的位置，而妈妈的两条美腿又紧紧的并拢在一起，肉棒根本塞不进去。

但是妈妈的大腿根部，是有两厘米多宽的空隙，正好将肉棒塞进去，还能被妈妈的两条美腿紧紧夹住，然后缓慢的一前一后的蠕动鸡巴。

妈妈吹胡子瞪眼的看着我，却气得什么话也说不出来，只是一个劲的推搡着我，显得那么的无力。

可能妈妈也害怕爸爸回来会看到，却又抵不过我的死缠烂打，只好强忍着让我胡来。

我急喘吁吁的不停的挺动屁股，每次都将肉棒深深的插到不见棒根，两个卵蛋也不急不缓的拍打在妈妈的大腿上，身体的快感和心灵上的冲击感同时涌来，隐隐竟有了想射的感觉。

白日宣淫，且在厨房里，将妈妈压在灶台边上，肉棒插在妈妈的牛仔美腿之间，这种莫名的刺激感，我蠕动了没几分钟，就觉得快忍不住了，这时抬头看了看妈妈的反应，我有些愣住了。

妈妈的双手已经悄然撑在了灶台边上，身体微微向后仰去，露出一截天鹅般修长的脖颈，臻首撇向一侧，颈侧蔓延了一片粉红，甚是明艳动人。

正瞧着妈妈入迷，妈妈忽然扬起脑袋，面无表情的看着我：“好了没？”

“好……快好了。”我结巴了一句，连忙双手把住妈妈的腰跨，想着快速抽动肉棒射出来，只是牛仔裤的面料粗糙，根本提不起速来，不然摩擦的生疼。

想了想，我再次抬头看着妈妈，试探道：“妈，要不您用手帮帮我？那样出来的快。”我望眼欲穿的盯着妈妈，可是妈妈却毫无反应。

“妈？行不行嘛？”

“滚！”

“妈~”我软软的喊了一声，祈求道：“就这一次，好不好？我保证就这一次。”

“你觉得我还会信你的鬼话吗？”妈妈冷冷的回了一句。

“能，能相信，我保证就这一次。”我连忙竖起三根手指，“我发誓。”

“赶紧滚回你屋里去。”

“妈~”

“滚。”

一时间僵持住了。

我犹豫了几秒，鼓起胆子，直接一只手扶着妈妈的腰肢，搂住她的身体，一只手握住妈妈的手腕，往自己的胯下拉。

妈妈则用力僵住自己的胳膊，凶神恶煞的看着我：“顾小暖！我已经忍你很久了，你别没完没了的，松开。”

“妈~”

“松开！”

我没讲话，拽着妈妈的手腕往自己的肉棒上面靠，眼看着就要挨着了，妈妈突然冷声来了句：“你非得让妈妈把脸丢在地上给你踩是不是？”

“妈，我不是那个意思。”害怕妈妈误会，我又赶紧解释：“是您的牛仔裤太硬了，硌的疼，根本射……根本弄不出来。”

“那就回屋去。”

“可是我憋得难受。”

妈妈面无表情的看着我，扯着嘴角，有些无奈。

“妈，您就帮帮我吧，我保证就这一次，用手就这一次，好不好？”我小声地祈求着，拽着妈妈的手慢慢往下移，突然发现，妈妈手上的抗拒不怎么明显了，虽然没有主动去握肉棒，可妈妈的手却被我慢慢的拉到了胯下，按在了滚烫的鸡巴上面。

妈妈的柔荑肌肤光滑，纤纤手指细长如葱段，轻柔的指尖刚一触碰到我的鸡巴，我瞬间一个激灵，爽的头皮发麻，不由自主的屏住了呼吸，眼神一动不动，紧紧的盯着妈妈的纤纤玉手，拽着往我的鸡巴上放。

妈妈感受到指尖的温度，玉手立马就往一旁闪躲，胳膊往上抬，想抽手出去。

见状，我连忙抓住妈妈的五根玉指，拼命地将妈妈的掌心按在我的鸡巴上，试着让妈妈握住我的鸡巴，可妈妈始终与我僵持着，就是不肯握住。

“妈~”我低声喊了一句，抬头小声说道：“妈，您待会还得做饭呢。”

妈妈闻言咬了咬牙关，凤眼紧盯着我，那眼神，就差把我给生吞活剥了。

我再次引导着妈妈的玉手握自己的鸡巴，发现妈妈这次没有太过抗拒，可能是也想着早点结束，整面温软潮热的掌心紧紧的贴在鸡巴上，五根僵硬的玉指被我用力按着弯曲，玉手逐渐合拢，最终将我的鸡巴握在了手里。

没有停顿，我抓住妈妈的手背，就直接上下套弄了起来，妈妈的玉手白皙修长，大半个棒身被紧紧包裹的快感，简直爽的我头皮发麻。

我呼哧呼哧的深呼吸了几口，再去观察妈妈的反应，却发现妈妈此时已经将脸撇向了一侧，皙白的脖颈一片粉红，甚是令我心动，有种想按着妈妈在灶台上肏一次的冲动。

不过我明白现在也不是时候，更何况妈妈今天的态度很是坚决，根本不给我一点肏她的机会。

虽然不能肏到妈妈，但能让妈妈用她的玉手给我打飞机，也是一件令人刺激的事情，这种心理上的快感，要远远大于生理上的体验。

我仔细的看着眼前的一幕，眼睛都不敢眨一下，妈妈白皙修长的玉手，和我胯下略显黝黑，且粗长坚硬的肉棒，形成了鲜明的对比，粗硬的棒身被妈妈的玉手包裹着，红油油的龟头凸出在妈妈的玉手虎口外，晶莹发亮的黏滑液体沾染了整个龟头。

我抓着妈妈手背撸动的动作逐渐加快，幅度也越来越大，每次都会将龟头送到妈妈柔软的掌心，然后再抓着妈妈的小手向下深深捋动，直到鸡巴根部，触碰到黑黝黝的阴毛。

快速的撸动一阵以后，龟头马眼溢出的淫液已经遍布妈妈的掌心，光滑的玉手和鸡巴紧紧的贴合在一起，摩擦、抽动，一阵“咕叽咕叽……”的声音隐约可闻，本应是床笫之事，却在厨房上演，不得不说，这样的环境，让我内心更为激动，没几下，我就有了想射的感觉。

“妈，哈……”我禁不住发出一声舒爽的呻吟，将手从妈妈的手背上拿开，抱住了妈妈的肉滚滚的屁股，手掌摊开，抓着妈妈的臀尖就是一顿揉搓。

妈妈冷冷得瞧了我一眼，红唇张开：“松手！”

感受到鸡巴上的玉手动作停了下来，我连忙松开妈妈的屁股，双手尴尬的伸到了腰间，轻轻的托着妈妈的柳腰。

我傻傻笑了笑，讨好似的说道：“妈，您动一动呗。”

妈妈没好气的冷哼一声，舒服的玉手再次动了起来，只是撸动的动作略显僵硬，有些放不开，毕竟作为一名人民教师，骨子里的三观就接受不了在厨房干这样的事，更何况还是用手给自己的儿子撸着鸡巴。

无奈，我只能再次抓着妈妈的手背，加快撸动的速度。

没半分钟，我就忍不住大喘气，呼哧呼哧的盯着妈妈：“妈，我要来了，不行了。”

妈妈闻言，连忙移了移身子，侧到了一旁，以防精液射到她的身上。

我也没太在意，毕竟能让妈妈亲自用手给我打飞机，已经很满足了。

射意越来越强烈，我强忍着最后的几秒钟，抓住妈妈的另一只白嫩玉手，按在了自己的卵蛋上，妈妈瞥了我一眼，心有神会，主动捏住了饱满的卵蛋，轻轻的用力揉抓了几下。

我诧异的看着妈妈，心有疑惑，但此时却再也忍不住了，抓着妈妈的玉手用力的上下撸动几下，感受着卵蛋被揉抓带来的双重刺激，嘴里直倒吸凉气，下一秒，精液自马眼处喷射而出，直击灶台。

妈妈连忙闪的远远的，嫌弃的看着我。

良久，我舒缓的松了口气，有些疲惫的靠墙站着，用手抓了抓龟头残留的精液，提好裤子。

抬头看向了妈妈。

“出去。”妈妈冷冰冰的瞧着我，沉声说道。

我自知这次又是胆大妄为，原以为又会挨一顿毒打，却没想到妈妈不计较，我弱弱的“哦”了一声，低头连忙朝门口走去。

“咔。”

刚出厨房门口，爸爸回来了，我的心立马又吊了起来，突突突跳个不停。

就在刚刚，妈妈还在厨房用手给我撸着鸡巴，精液还射在了灶台上，也不知道妈妈处理掉没有。

“没出去玩啊？”爸爸一边换鞋，一边开口问我。

“没有，在家做卷子来着。”我自知心虚，敷衍了一句，便连忙溜回了卧室，将门关好，拍着胸脯坐在了桌前。

幸亏爸爸回来的晚两分钟，不然被爸爸撞个正着，那还不死翘翘啊。

第45章
午饭过后，我就被妈妈撵回了卧室，坐在桌前抱着本书，却怎么也静不下心来，内心躁动不已。

隔几分钟出去一趟，看看老爸有没有出门上班去，到最后妈妈终于忍不住训斥了我一句：“你里里外外来回晃悠什么呢？”

被妈妈训斥一通，我这才待在卧室安分下来，不过心里还是蠢蠢欲动，一心幻想着等爸爸下午上班出门以后，我和妈妈再发生点什么，毕竟中午的时候，妈妈已经在厨房用手给我弄了一次，那下午再来一次应该也没什么问题吧？

我一手撑在桌上托着脑袋，一只手转着圆珠笔，也不知道过了多长时间，脑海里正想着下午如何让妈妈再给我弄一次，突然屋外传来“砰”的一声关门声，我立马回过神来。

爸爸上班去了！

我唰的一下站起来，欣喜若狂的在卧室踱着脚步走了几圈，随即走到卧室门口，探出脑袋打量了一圈，客厅没人，紧接着出了卧室，看到玄关处鞋柜旁的一双男士拖鞋，这下确定爸爸是真的上班走了。

转身看去，爸妈卧室的门是关着的，也不知道妈妈在干嘛，是休息着呢还是在看书呢？

我有些拿不准。

捏着脚步来到门口，竖起耳朵听了有几分钟，好像没什么动静，妈妈睡着了？

应该是睡着了，没睡着的话随便找个理由敷衍一下，就说有道题不会，想向您请教？

紧张的双手攥在一起搓了搓，都有些冒汗了，我才犹犹豫豫的把手伸到门把上，缓缓的往下转动，推开一道门缝，我小心翼翼的探进脑袋，发现妈妈正倚靠在床头，一双锐利的丹凤眼正直勾勾的朝我看了过来。

我顿时被吓得差点坐在地上，这就像采花贼偷人似的，还没进门，就被逮了个正着，稳住情绪，我尴尬的打了个招呼：“妈，您没休息啊？”

妈妈盯了我半晌，也没有下床的意思，最后冷厉的喝道：“鬼鬼祟祟的，回屋去！”

我虽然有些不甘心，但看着妈妈那凶狠的目光，我还是悻悻的关上门，狼狈的回了到卧室。

回到卧室坐在椅子上，我抹了把额头的冷汗，心里也不由得对自己责怪起来，要怪只能怪自己，谁让我进个门都要鬼鬼祟祟的呢。

我懊恼的拍了把大腿，刚才就应该大胆一点，直接敲敲门，然后再推门进去的，那样说不定妈妈还不会直接撵我出来，我还有点机会。

现在后悔也来不及了，不过还好，还有将近半个月的假期，只要爸爸不在家，我还是有机会的。

想到这，我不禁用力握了握拳，给自己加油打气。

只是今天可能没什么机会了，无聊的趴在桌子上转着手中的圆珠笔，刚准备起身去个卫生间，忽然身后响起了妈妈那冷冷的声音：“你就是这个学习态度？”

我连忙就想起身，不料妈妈却再次说道：“不想学习就换身衣服跟我出门。”

“去哪啊？”我下意识的问了一句。

“先换衣服，我到楼下等你。”说完，妈妈转身走了出去。

我不解的挠了挠头，不明白妈妈这是什么意思，出门去哪？

没有多想，换了身运动装，穿上妈妈之前给我买的耐克鞋子，又打理了一番头发，这才出门。

下了楼，我一眼就看到了妈妈，上身穿着一件长袖白衬衫，下身一条黑色九分西裤，脚上搭着一双黑色尖头高跟鞋，经典的黑白搭配，时尚简约，又不失大方优雅。

令我格外注意的是，妈妈的那双高跟美足，白皙光滑的足面，没有丝袜的遮掩，在夏热的阳光下，竟有些反光。

我恍了下神，见妈妈朝我看过来，我压下心中躁动的想法，连忙小跑过去。

“磨磨蹭蹭的，你以为我带你去相亲啊？”妈妈上下打量了我两眼，就气不打一处来的怼了我一句。

“我……”

“上车。”妈妈不给我讲话的机会，就直接坐进了车里。

我悻悻的坐进副驾驶，小心翼翼的系好安全带，再次疑问道：“妈，我们这是去哪啊？”

“去看病。”

“啊？”我惊讶的张大嘴巴，连忙关心问道：“您生病了？”

“我没病。”妈妈扭头看了我一眼，没好气道：“是给你看病。”

“啥？”这下我更呆了，我有病？

“我……我怎么不知道我病了？”

妈妈冷哼一声，瞧我一眼：“你不仅病了，而且病得很严重。”

“可我那也不难受啊，哪里病了。”我一脸哭笑不得，难道我自己生病我还会不知道吗。

妈妈这时冷不丁的冒出一句：“你有心理病。”

“心理病？什么心理病？”我一时有些不明白妈妈这句话的意思。

“你说呢？”妈妈扭过头来，冷着脸反问了一句。

看着妈妈那双摄人的眼神，我立马醒悟了，有些呆愣的望着妈妈，一时间不知道该说些什么了。

妈妈紧盯了我几秒钟，才扭过头去，缓缓说道：“妈妈不能害了你，知道吗？”

“妈，我……”我刚想反驳妈妈，妈妈就打断了我，仿佛自言自语似的继续道：“到目前为止，妈妈对你打也打了，骂也骂了，甚至让你搬到学校去住，可你还是一而再再而三的……”

妈妈停顿了一下，才叹口气幽幽说道：“妈妈实在是不知道该拿你怎么办了。”

“妈，我……”我不知道该怎么去辩解，也不知道该怎么样劝说妈妈去接受我，因为我明白我和妈妈根本是件不可能的事情，我只是在可以任性的年纪，依仗着妈妈对我的爱，去毫无底线的伤害妈妈罢了，“对不起，妈。”我低下头，心里有些不是滋味。

“其实也怪我，一开始就没把你这看似青春期的想法当回事，要是早点正确的引导你，又何至于此啊。”妈妈有些懊恼的握紧了手上的方向盘，语气中带着几分自责。

“妈，都是我不好。”

“待会见了医生，要好好配合医生，老实回答医生的问题，懂吗？”

“我懂，可是……”

“可是什么？！”妈妈重重的按了两下车喇叭，扭头看着我，气急败坏道：“我是为你好，你知不知道啊？马上都高三了，你能不能不要想着胡闹了！你难道真想就这么浑浑噩噩去过下半辈子？”

“我……”

“告诉你，你想自甘堕落，我也不允许！”妈妈红着眼睛盯着我，继续吼道：“知道吗！”

我被妈妈这个样子吓坏了，连忙小鸡啄米似的疯狂点头：“我知道我知道。”可我想说的话，不是您想的哪样啊，最后，我瞅了妈妈一眼，弱弱道：“妈，其实我是想说，如果待会医生问、问、问到哪一步了，我也要如实回答吗？”

妈妈闻言愣了一下，随即抓起中控台上面的一包纸巾朝我狠狠的砸了过来，怒气冲冲道：“对！”

我小声回应：“哦。”

讲完，车内顿时安静下来。

显然，这个话题对于我和妈妈来讲，有些尴尬。

一路上，我也没敢再开口，安安静静的坐在副驾驶看着车窗外，直到车子停在一处幽静的小巷子口。

妈妈拔下车钥匙，瞥了我一眼：“下车。”

“诶。”我连忙跟着下了车，走在妈妈一旁，抬头看了眼巷口“一束光”的牌匾，是这吗？

看起来很低调呀，店名也挺怪的。

眼瞧着就要进店了，我实在安耐不住心里的担忧，小声问道：“妈，您找的这个医生靠谱吗？不会长嘴妇吧？”

“瞎说什么呢。”妈妈瞪了我一眼，才忧心忡忡的说道：“经同学介绍的，应该没什么问题吧。”

我张大嘴巴：“合着您也拿不准啊？”

“我又不认识她。”

“那、那要不别看了，我们回去？”

妈妈扭过头来瞪着我，揪住我的耳朵，随即凶道：“你想的美，这可是我通过朋友介绍，又花了小半个月工资才预约到的，知道吗？”

“我知道我知道。”我一手去扒妈妈的手，一边赶忙求饶：“那您先松开，有人看着呢。”

妈妈冷哼一声，这才松开我的耳朵，迈步走向店内。

我揉了揉耳朵，也连忙跟上去。

“您好，是宁女士吧？”一进门，就有一名女孩迎了上来，一脸微笑。

妈妈应道：“对，和郭医生预约好的。”

“二位请随我来。”

紧随其后，来到二楼，也见到了那位郭医生，一位戴着眼镜的短发女人，面容姣好，身着黑色西装包臀裙，看样子还真像那么回事。

将我安排在休息区后，妈妈随那名郭医生走进了会客室，透过会客室的花纹玻璃，能大概看到妈妈和那名郭医生在对坐而谈。

只是房间的隔音太好，听不到两人在说些什么，过了有几分钟，只见妈妈推门走了出来，眉宇间略带愁容，看向我这边，妈妈皱了皱眉，随即踩着高跟鞋走了过来。

“妈。”待妈妈走近，我连忙站了起来，眼睛直扑扑的看着她，做出一副侧耳聆听的认真模样。

“嗯。”妈妈轻轻应了一声，一脸平静的看着我，忽然，抬手放在了我的脑袋上，不知为何，我心里一紧张，下意识的就向后退了一步，见妈妈只是将手放在我的脑袋上轻轻抚摸着我的头发，我又忐忑不安的站好，同时心里却砰砰直跳，惊异不止，妈妈这是怎么了，怎么突然转性子了？

妈妈还有这么温柔的一面？我一时有些凌乱。

“待会医生问什么，你就如实答什么，知道吗？”此时的妈妈，眼睛里好像装着满满的都是我，语气也是那么的轻柔，如沐春风。

我呆愣的瞧着妈妈，机械式的点了点头，艰难的开口问道：“妈，我是不是、真的有什么病？”

“别瞎想，就是一个简单的心理咨询，放松点。”

“那……”

“去吧，医生在里面呢。”妈妈轻盈一笑，玉手按摩似的揉了揉我的脑袋，放了下来。

怎么和来之前不一样了啊？

我揣着一肚子的问号，三步一回头，朝那间开着门的屋里走去。

同时，内心也是阵阵不安，就像小时候第一次去到理发店理发，又或者像小时候第一次到医院打针，和那时的心情很相似，却又不尽相同。

刚一进门，就闻到一股清新的气味，那种感觉，就像嘴里含着一块薄荷味的糖，使人呼吸都顺畅了不少。

“顾小暖，对吗？”讲话的，正是那名戴着金丝眼镜的郭医生，正一脸微笑的看着我。

……

等我从房间出来的时候，已经是半个小时以后了，看着眼前一脸复杂的妈妈，我还没来得及说些什么，妈妈就被医生喊走了。

我坐回椅子上，胳膊撑着扶手，托着下巴，看着妈妈和医生在另一边交谈，心里却在想着刚刚医生对我的询问，妈妈和爸爸平常上班忙吗？

爸爸经常加班吗？

妈妈对你嘘寒问暖吗？

学习压力大不大啊？

好像都是一些无关痛痒的问题，而且我和妈妈到底做到了哪一步，她丝毫没提。

难道是妈妈已经和她讲了吗？

大概几分钟左右，妈妈和医生交谈结束。

坐回车上，妈妈扶着方向盘安静的思考了半分钟，才缓缓发动车子，朝家驶去。

我沉默了半晌，又犹豫了一会，才吞吞吐吐道：“妈，我不会真的有那方面的疾病吧？”

妈妈撇过头了瞧了瞧我，又转回去默默说道：“没有，别瞎想了。”

“那您怎么、怎么……”

“说啊，怎么了？”

“您一副心事重重的样子，我有点担心。”我小声说了出来。

妈妈闻言再次沉默，看着我欲言又止一番，才缓缓说道：“你觉得平常妈妈对你严格吗？”

望着妈妈那双迷人的丹凤眼，我下意识的就想说：一点都不严格。

可犹豫了一下，我还是没说得出口，最后挠了挠头，小声说：“也不是太严吧？”

“也不是太严？那就是挺严格喽？”妈妈蹙了蹙眉，继续追问：“那你有没有觉得以前挺压抑的？比如在妈妈的课堂上。”

闻言，我愣了下神，立马想起了在妈妈的课堂上被支配的恐惧，也不完全是恐惧，就是一种难言其说的压迫感，以前每次临近上课，听到走廊里响起高跟鞋的声音，我总会不由自主的紧张，小心翼翼的瞄着门口。

而且妈妈每次走进教室，第一个眼神就会落在我的身上，那种浑身不自在的感觉，从高一一直到高二，时刻萦绕着我。

直到我的注意力逐渐通过其它的方式改变，上课的时候，妈妈面朝着黑板，我就会抬起头，将目光放在妈妈的身上，心里不自觉的拿蒋悦悦和妈妈去作比较，慢慢的，有了莫名其妙的想法，我知道不对，可我控制不住心里不断滋生蔓延的想法。

但就是这种想法，却能让我对妈妈的课堂由抗拒，逐步变为了期待。

为的就是，能在课堂上，妈妈面朝黑板的那一小会，我可以肆无忌惮的打量妈妈。

在学校，我和妈妈的母子关系，她也从来不让我对其他同学讲，直到上次因为打架我吃了亏，妈妈护犊子，班里的人这才知道，原来每天朝夕相处的数学老师，竟然是我的妈妈。

惊讶吧？

可就是那次以后，我觉得轻松了很多，就像内心深藏着一个想讲却不能讲秘密，某一天却突然可以光明正大的出现在众人面前，有种如释负重的错觉。

自此，我在妈妈的课堂，已经完全没有了学习的心思，满脑子都是妈妈的影子。

“怎么不说话了？”妈妈的话将我惊醒，我这才注意到，车子已经停在了路边，妈妈正直勾勾盯着我看。

我连忙规规矩矩的坐好，挺直腰背，刚想开口，却忘记妈妈刚才问我的是什么了。

“想什么呢？那么认真。”妈妈侧首瞧着我，再次问道。

“没、没想什么。”

“是吗？我怎么不太信。”妈妈将胳膊撑在方向盘上，纤手托着下巴，干脆和我对视起来，似乎想从我的眼睛里看出点什么，我下意识的低头，不与妈妈直视。

可妈妈却突然沉声说道：“把头抬起来。”

我心里一慌，又赶紧听话的抬起头看向妈妈。

妈妈板着脸，语气逼人：“你没错什么，低下头干什么？”

“我、我也不知道。”我眼神躲躲闪闪，可能，可能只是觉得自己做了对不起妈妈的事情，不敢直视于妈妈吧，可这话又说不出口。

“不知道？”妈妈反问一句，随即说道：“我看你心里清楚的很。”

我沉默着，缓缓低下头，算是默认吧。

“又低头，你跟谁学的？！”妈妈忽然一下子就急了，伸手揪住我的耳朵，把我提溜起来，让我面朝向她，一脸气急败坏的看着我。

“妈，我、、、”

妈妈丝毫不给我讲话的机会，就咄咄逼人的说：“你不是挺厉害的吗？不是还敢对我用强吗？怎么现在跟我讲个话，都不敢面对着面，一直低着个头啊，啊？”

我脑子里就好像什么炸了似的，有些发懵的看着暴躁的妈妈，我为什么面对着她的时候总是低头，妈妈难道不清楚吗？

是因为我想逃避这个话题啊。

正因为在这之前，妈妈对我的侵犯也在逃避，或者冷处理，所以我才有那个一而再再而三勇气啊。

尽管我之前有勇气向妈妈表明心意，可那也只是脑子一热啊，等冷静下来，我除了心惊胆战之外，就是害怕了。

我一时哑火了，不知道该怎么说了。

可妈妈却继续逼问道：“你对我用强的那股子劲去哪了啊？嗯？”

当然在啊，只是您这？

“我哪敢啊。”我小声咕哝一句，心想不能被妈妈看扁了，眼睛圆溜溜的看向妈妈。

“你还有什么不敢的！”妈妈松开我的耳朵，直接一巴掌打在了我的后脑勺。

您到底是想让我敢呢？还是不想让我敢啊？我顿时哭笑不得。

“回家！”妈妈气得捣了两下车喇叭，一脚踩下了油门。

我坐在副驾驶瑟瑟发抖，心里想着，妈妈又原形毕露了。

还以为经过这次心理咨询，妈妈对我的态度会有所改变呢。

原来，刚才在那家店，妈妈对我那短暂的温柔，只是为了让我放下警惕，放松一点啊。

傍晚，我正在卧室专心写着作业，妈妈这时候端着一盘切好的水果走了进来，放在桌子上后，自顾着坐在了旁边。

“妈，您有事？”我小心翼翼道。

“今天的作业计划完成了吗？”

“还差一点。”担心妈妈误会我偷懒，我又连忙补充一句：“还剩最后两道题。”

妈妈伸出手，说：“给我看看。”

我赶紧把试卷递给妈妈，然后规规矩矩坐好，安静的等待着妈妈阅完试题。

“笔。”

闻言，我又赶紧把笔递给妈妈，心中直犯嘀咕，想着哪道题做错了。

十分钟以后。

“自己先想想这些题错哪了，等吃过饭我再给你讲。”妈妈把试卷和笔还给我，撂了下垂在额前的散乱发丝，起身朝外走去。

我坐正身体，刚准备查看错题，身后忽然响起妈妈的声音。

“晚上想吃什么？”

我转身一看，妈妈正抿着嘴角，微微笑着，眼神朝我看着。

我愣了几秒，怔怔说道：“我都行。”

“什么叫都行？”妈妈立马蹙起了眉头，再次问：“就没什么想吃的？”

“要不吃火锅？”见妈妈皱眉，我又连忙改口：“米饭也行。”

“到底想吃什么？！”

“火锅。”

妈妈闻言，板着的脸顿时绷不住了，哭笑不得的捂着额头，无奈道：“你学习吧。”讲完，妈妈走了出去。

不一会，卧室外“砰”的一声响起了关门声。

晚上，爸爸下班回来，看着桌子上摆放着的各种蘸料和配菜，诧异的看向妈妈：“晚上吃火锅？难得啊。”

妈妈朝我努了努下巴：“你儿子想吃。”

平常在学校都是大米面条，虽然吃不腻，但总想吃点其它的，只是自从寄宿以后，爸妈就很少带我到外面吃饭了，再说也没什么机会。

不过没想到的是，今天我随口一说，想吃火锅，妈妈竟当真了，属实让我有点意外。

第46章
接下来的几天，一每饭点，妈妈时不时的就会问：“晚饭想吃什么啊？”

而且，每次妈妈都会遵从我的意见，准备我想吃的晚饭。

这个情况持续了几天，我终于有点憋不住了，把心里大大的疑惑问了出来。

中午，妈妈正依靠在沙发上玩着手机，我从卧室出来，坐在了妈妈对面，想着该怎么开口。

妈妈瞥了我一眼，率先问道：“有事？”

我犹豫了下，开口问：“妈，您能和我说实话不？”

“什么事？”

我一咬牙：“我到底得了什么病？是不是绝症？没救了？”

“嗯？”妈妈诧异的抬起头，一脸不解的看着我：“你说的什么乱七八糟的，什么绝症？什么就没救了？”

“那您这几天每天都大鱼大肉的给我吃，我想吃什么您就做什么，这不就是人快不行的时候，给做的送行的饭嘛？”

“哈？”妈妈一脸凌乱的看着我，顿了几秒，才哭笑不得的说道：“你瞎想什么呢，这跟绝症有什么关系？”

“那您这几天什么意思嘛？总得让我死个明白吧。”我小声嘀咕。

妈妈闻言，立马放下手机，沉下脸斥道：“什么死不死的，你是不是嘴欠？”

“妈，妈，您别生气，我错了我错了。”连忙抬手照着嘴巴打了两下，讨好似的说道：“是吃个明白，吃个明白。”

妈妈没好气瞪了我一眼，嫌弃的摆了摆手：“赶紧回屋学习去。”

“您还没说为什么呢？”

“你哪来那么多为什么？进屋做作业去。”

“妈，我真没事？”我半信半疑的又问。

“你能有什么事？烦不烦啊，一直问。”

我还是想知道到底怎么回事，又小心问道：“那自从心理咨询回来后，您怎么、怎么改变这么大？”

“还、还对我还这么好。”我又小声补充了一句。

妈妈闻言沉默了下来，静了几秒钟，妈妈缓缓说道：“你也不用多想，医生只是说你精神压力太大，心理上有点小问题，要我平常对你放松点，别给你那么大的压力，再、正确引导。”

“可您现在每天对我那么好，我有点不习惯啊。”我小声说道。

妈妈柳眉一竖，啐道：“不知好歹，回屋写作业去。”

“哦。”我嘀嘀咕咕的回到房间，回味着妈妈刚才的那番话，我忽然不明觉厉。

妈妈最近的种种行为，和之前简直是背道而驰，完全跟换了个人似的，至于妈妈的目的，我心里也清楚的很，无非就是想断绝我对她的念想。

可通过目前的这种方式，真的能行嘛？

我怎么觉得我对妈妈的感情越来越深了。

……

转而一想，不对。

妈妈这么做，会不会是想让我正视并看清我和她的关系？

通过日常生活的种种，以此来逐渐淡化我对妈妈男女间的那种情感？

从而增强我对妈妈单纯的爱母之情？

还有，妈妈下午问我的那些问题，是不是为了试探？

或者，是为了验证那名心理医生对我的判断？

那名心理医生对妈妈到底说了什么？

哎呀！

算了算了，不想了，费脑子。

坐在桌前，我烦躁的挠了挠头发，觉得自己都快成福尔摩斯了。

接下来的几天，妈妈依旧像往常那样，对我关怀备至。

中午想吃什么啊？

今天的学习计划完成了吗？

吃不吃水果啊？刚买的葡萄，还新鲜着呢。

晚饭想吃什么啊？

妈妈如此反常，我觉得自己整个人都有些麻了，索性不去想，心安理得的接受了妈妈对我的好，只是这样一来，我都不好意思对妈妈动手动脚了，更别说用强了，那不成小白眼狼了嘛。

再想想以前，其实妈妈对我也挺关心的，不管是学习上还是生活上，只是从不会在明面上流露出来。

爱得深沉，却不会泛起波澜，平静而又深邃。

这么一想，我又觉得自己很混蛋了。

而现在，妈妈把她炽热的母爱所释放，我心中对妈妈的愧疚更加浓重了。

不知不觉，两周过去，马上就要开学了。

开学前一晚，妈妈一边给我收拾东西，一边安顿我，要和舍友和气相处，尽量不要和舍友发生不必要的争执，退一步海阔天空，我听着在一旁连连应声点头。

其实也没什么好收拾的，就几件换洗的衣服，还有平常爱吃的一些零食，妈妈给我往书包里多塞了一些。

不一会收拾好，妈妈安顿了句：“好了，今晚就不要做功课了，早点睡觉。”讲完，妈妈便准备出去。

“妈，我能住家里吗？”

妈妈留住脚步，转过身来，微微皱了皱眉：“怎么了？宿舍住着不好？”

“也不是不好，就是有点不习惯。”

“你在宿舍都住一个多月了，还没习惯？”

我苦着张脸：“您又不是没看到我上课的状态，就是因为每天晚上在宿舍睡眠不好，才导致白天也学不进去的。”

妈妈翻了个白眼，说：“那是睡眠不足的原因吗？那是你的学习态度消极，根本没把心思用在学习上。”

我张了张嘴巴没话反驳，最后直接耍起了无赖：“我不管，我就要住家里，而且我马上高三了，得休息好。”

“那就等你考了满分再说。”

“可休息不好，怎么考满分？”

“是你自己说要靠满分的啊，又不是我说的。”妈妈似笑非笑的看着我，说：“男子汉大丈夫，可得说话算话。”

我撇了撇嘴，继续耍无赖：“我十八岁生日没过，就还是未成年，不是大丈夫。”

妈妈嗤笑一声：“哟，这会又不认账了？”

我哼哼了两声，没搭话，反正我是不想去学校住宿了，哪有在家里呆着舒服，每天能吃到妈妈亲手做的可口饭菜，还能天天在妈妈的眼皮子底下晃悠。

正美美的想着呢，谁知妈妈突然板起脸，冷声道：“别给你带那阳光你就灿烂，赶紧睡你的觉，明天该去学校就去学校。”

我一听急了，拖着长音喊道：“妈~”

妈妈丝毫不讲情面：“喊我也没用，等你什么时候改邪归正了，我再什么时候考虑。”

闻言，我立马没了底气，我明白妈妈这话是什么意思，还是对我不放心呗，我只好小声嘟囔：“什么叫改邪归正，您把我当什么人了。”

一提起这事，妈妈就气不打一处来，凤眼一瞪：“你说呢？满脑子淫秽思想，我还说错你了？”

我不高兴的撇了撇嘴，不言语了。

可能是这段时间，我的表现还不错，沉寂半晌，妈妈看着我，语气稍微软了下来：“明天乖乖住学校去，行吗？”

妈妈如此前所未有的态度，就像是在征求我的意见，我实在不忍心一口回绝妈妈了。

再说，我也没那个勇气。

心里的小算盘思来想去，我还是有点不太甘心，干脆沉默了下来。

见我不吭声，妈妈一时也没了脾气，安静了下来。

半晌，妈妈忽然冷不丁的冒出来一句：“你不是嫌宿舍吵，环境差吗？那不然的话给你到外边租个单间，这总行了吧？”

单间？住外边去？那不连周末回家的机会都没了嘛。

我一听有点慌了，连忙道：“不用不用。”说完，看着妈妈那张逐渐沉下来的脸，我小声咕哝道：“其实宿舍也挺好的。”

“吃硬不吃软，毛病。”妈妈没好气的说了一句，出去了。

我关上门，回过来躺在床上，长叹一口气，郁闷啊。

……

新的一学期开学，班上的年轻英语老师走了，换了一位有资历的老教师。

妈妈也不带我们班了，去高二当班主任了。

年轻的英语方老师，待学生态度好，平常和大家打成一片，所以她离校了，大家都挺舍不得她的。

至于妈妈，对待学生素来严厉，也不怎么爱跟大家开玩笑，在班上的人缘的确不怎么好，所以妈妈不带我们班了，对此大家也没什么感触。

唯一惋惜的，可能就是男同学们了，毕竟带我们班最漂亮的两名女老师都走了，怎么能高兴的起来呢。

而我，可以说喜忧参半吧。

喜的是以后数学课，不用再那么神经紧张了；忧的是以后，平常不容易见到妈妈了，高二高三不在一个楼层，高三的学习时间又那么紧张，可怎么办呢。

开学第一天，熬到晚自习结束，想着回家探探妈妈的口风，刚出教室门口，蒋悦悦就从后面走了上来。

“顾小暖！”

一回头，就看到了蒋悦悦那张气鼓鼓的脸颊，小嘴撅的都能挂拖油瓶了。

“诶呀，这是哪来的受气包呀？”我偷笑着调侃了一句。

“你才是受气包，你就是大傻包。”蒋悦悦气得臭骂了一句，大眼睛圆睁睁看着我，继续质问道：“你说，放假这半个月为什么不来找我？”

我刚想说话，就看到迎面不远过来了老师，“别到教室门口。”说着，连忙拽着蒋悦悦朝另一边的楼道走去。

楼道没人的角落，蒋悦悦鼓起脸颊，大眼睛水汪汪的盯着我，看起来委屈极了。

见状，我连忙抓起她的手抱在怀里，解释道：“我也想去找你啊，但是你还不知道我妈那人嘛，每天就盯着我写作业，我想喝口水都得跟她请示。”

“你这是狡辩。”蒋悦悦使劲抽出我怀里的手，气呼呼的说道：“就算宁老师不让你出门，可你也没和我说一声啊。”

我无奈再次解释：“我倒是想，但我妈把我的手机给没收了，我也没办法啊。”

“你又在骗我。”蒋悦悦气得转个身子，背朝着我。

“真没骗你，你还不知道我吗？恨不得天天跟你腻在一块，不信你摸摸，我身上真没装手机。”说着，我抓起蒋悦悦的小手就往自己身上乱摸，蒋悦悦一把甩开，“讨厌。”

我不厌其烦的再次握住蒋悦悦白嫩的小手，将她拉到跟前，笑道：“不会是想我了吧？”

蒋悦悦眼神闪躲，撇着小嘴：“谁想你了，自恋狂。”

“是我想你了，好吧？”

“哼。”

“不信你摸摸，我的心脏都是为你跳动的。”

“噫~好肉麻。”蒋悦悦小手从我的怀里挣脱，连忙道：“我要回家了。”

我紧接着道：“那我跟你一起回去呗。”

蒋悦悦小脸一红：“不用不用，我妈来接我了。”蒋悦悦摆摆手，说完直接溜走了。

我站在原地挠挠头，心想：感情不过如此。

算了，还是回家吧，就是不知道妈妈会不会让我进家门。

一路上，心里七上八下的，步行了二十多分钟，终于到家了。

站在门口犹豫了一会，还是鼓起勇气敲了敲门。

“梆梆梆！”

……

没人？

“梆梆梆！”

？

我上前一步，趴在猫眼那里，试图看看情况，这时，“咔”的一声，门开了，我连忙往后退一步，忐忑不安的站在原地。

“谁……你。”看到是我，妈妈愣了半秒，随之皱眉，道：“你怎么回来了？”

我弱弱笑道：“这不是想家了嘛。”

“想家了？你糊弄谁呢。”

“反正不敢糊弄您。”

“什么叫不敢糊弄我……诶诶？谁让你进来的？”妈妈一把揪住我的耳朵，凤眼圆睁，唬道：“出去出去。”

我眼巴巴的看着妈妈，撒娇似的说道：“妈~我回都回来了，您就让我进去吧。”

“不行。”妈妈板着脸，说：“不能惯你这个毛病，出去，回学校去。”

“我不。”说着，趁妈妈不注意，我挣脱开妈妈的手，一溜烟跑回了卧室，并在门口喊：“妈，您早点休息，我睡了哈。”

没去看妈妈是什么反应，我直接把门从里面给反锁了，然后躺回软趴趴的大床上，仰天长啸。

“我又回来了。”心里美滋滋的想着。

在床上躺了一会，半小时过去了，妈妈竟然没有来敲门？

这是默许我呆在家里了吧？

兴奋的挥了挥拳，忽然发现挺无聊的，手机被妈妈给没收了，电脑还没有网络，啥也干不了。

躺了会有点困意，直接睡觉了。

第二天一早，从卫生间洗漱出来，看到妈妈正在准备早餐，我厚着脸皮凑了过去：“妈，有我的份吗？”

妈妈瞥了我一眼，干脆利落道：“没有。”

“啊？”我愣了下，再看餐桌，好像还真没准备我的份，我不满的撇了撇嘴，小声嘀咕：“老爸果然说得对。”

妈妈瞧了瞧我，好奇问：“他说什么了？”

“我爸说、说是女人翻脸比翻书还快。”说完，我偷偷去瞧妈妈，发现妈妈的脸色已经逐渐阴沉下来了，我吓得连忙向后退了一步，赶紧补充道：“我爸还说了，说不让我惹您生气。”

心想：老爸，我可没有在妈妈面前抹黑您啊。

妈妈的眼神像是利刃似的直勾勾的盯着我，手里抓着的筷子也已经攥紧了。

我冒着被揍的风险，继续小心说道：“您看您前些天还对我那么好，现在说变就变了，对吧？所以，我爸说的没错吧？您说呢妈？”

妈妈咬了咬牙，一双凤眼瞪着我：“滚蛋。”

我意识到再说下去就会有挨揍的风险了，晃了一眼餐桌，盘子里放着两个包子，不知是肉馅还是素馅的，我手疾眼快的抓起一个，塞到嘴边衔着，直接溜向门口，快速的换上鞋子。

回过头来，站在门口，狠咬了一大口包子，咕哝不清的说：“妈，您做的包子简直一绝，一个根本不够吃啊。”

妈妈冷眼瞧着我：“怎么不噎死你？”

“噎不死。”

“滚。”

“好嘞，我上学去了。”说完，关上门，撒丫子溜了。

学校。

坐在讲桌旁边，看着台上叽里咕噜，用英文讲课的老教师，我有点昏昏欲睡。

好不容易熬到放学，刚出教室就被班主任给叫到了办公室。

“昨晚怎么夜不归宿？”

“昨晚家里有事，我回家住了。”

“不知道打个电话说一声？”

“对不起啊，郭老师，昨晚事发突然，也没来得及，您看要不我补个请假条？”

班主任摆了摆手：“写一千字的检查，下自习后放到我办公室来。”

“知道了。”

“嗯，不准再有下次了，不管有什么事，也得跟老师打电话说一声，行了，出去吧。”

“好的。”我转了转眼珠子，继续道：“郭老师，我今晚也得回家，您看？”

班主任扭过头，没好气的哼了一声：“行，知道了。”

“谢谢老师。”

从办公室出来，一脸郁闷，还得写检查？

开什么玩笑？

不过想到妈妈不带我这个班了，还是勉为其难的写一千字吧。

趁着晚饭的时间，在教室奋笔疾书半个多小时，终于在上晚自习前，把一千字的检查给完成了。

晚上下自习，把检查放到老师办公室，便兴匆匆的回家了。

二十多分钟后。

“梆梆梆！”

“咔。”

“你……你怎么又回家来了？”家门口，妈妈手扶额头，无奈的看着我。

我嘿嘿一笑，一脸谄媚的打招呼：“妈，您回来挺早啊？”

妈妈沉默着瞧了我一会，最后闷声“嗯”了一句，转身走进了客厅。

我心里一喜，连忙跟着进屋，然后换上鞋子，左瞧瞧又瞄瞄，家里就妈妈一个人？

昨晚回来的时候，就没有看到爸爸，今天早上也没看到，难道这两天爸爸出差了？

想到这，我心里不免火热起来。

看到客厅沙发上独自坐着的妈妈，一身紫色的真丝睡衣，我的小心脏砰砰直跳，来到妈妈旁边，我尽量保持着冷静，慢慢坐了下来。

悄悄打量着妈妈，眼神再也挪不开了，特别是胸前那一对高耸的巨乳，把睡衣撑得鼓鼓的，随着呼吸一起一伏，让人浮想联翩。

“有事？”妈妈瞥了我一眼，身子也朝另一边挪了挪。

察觉到妈妈的动作，我讪讪笑道：“没事。”

“没事就回屋睡觉去。”

“这会还早吧，也睡不着，待会再睡。”

妈妈放下手中的手机，扭头看着我：“那就回屋学习去。”

“都学一天了，又不差这一会，专家都说了，学习要劳逸结合嘛。”

“高三就是争分夺秒，就是要不断冲刺，明白吗？”妈妈脸色一正，又开始洋洋洒洒的说教起来。

“你现在是高三，一刻都不能放松，包括下课时间，能多做两道题就多做两道题，知道吗？”

“我明白，我知道。”我乖乖点头回应。

“那还不赶紧回屋学习去？”

我瞧了妈妈一眼，悻悻道：“医生不是说，我心理有点小毛病，不能给我那么大的压力嘛。”

“呵！”妈妈上下打量我一番，冷笑一声：“我可没看出来你哪有毛病。”

“前些天您还说……”

不等我讲完，妈妈就打断了我，说：“那估计是我看错了。”

我讪讪一笑，小声道：“那您不白白花了小半个月工资嘛？”

妈妈了冷哼一声，不搭理我，继续看起了手机。

我坐在一旁，就那么干坐了几分钟，终于安耐不住心中的燥热，胡乱挑了个话题：“妈，我觉得我现在压力挺大的，特别是高三下学期的内容开课以后，我有点跟不上进度了。”

妈妈闻言，放下手机，瞧了瞧我，沉思了起来。

半晌，妈妈说：“高三内容其实也不难，而且到时候你们还要总复习，所以你也别给自己太大的压力。”

“嗯，我知道。”我连连点头附和，小心翼翼继续说道：“其实、其实我觉得压力大，也有解决的办法。”

“什么办法？”

我犹犹豫豫道：“其实压力大，无非就是两个方面，一个是学习上的压力，另一个就是生活上的压力。”

妈妈闻言愣了下，问：“生活上的压力？是你吃得不好了还是睡得不好了？”

“那倒没有，您给的生活费足够了。”我赶紧摆手摇头。

“那你说，什么叫生活上的压力？”言罢，顿了几秒，妈妈狐疑的看着我：“你不会是随便找了个借口，想住到家里来吧？”

“不是不是，您让我住几天我已经高兴的不得了了，就是……”

“就是什么？！”见妈妈有些不耐烦了，我脑子一热，直接说了出来：“就是身体上，身体有压力，就和前几次一样，我难受的不行。”

说完，我小心翼翼的瞧着妈妈：“我这样说，您能听懂吗？”

“听懂了。”说着，妈妈的声音逐渐冷了下来，眼神冷厉的盯着我，突然大声呵道：“顾小暖！”

“啪！”妈妈直接一巴掌招呼了上来。

紧接着，就是一顿乱揍。

几分钟后。

“滚回去睡觉！”

“诶诶。”我凄惨的起身，朝卧室走去，走到客厅中间，我不甘心的回过头来，再次小声征求：“妈，那、那您用手成不？”

妈妈咬牙切齿道：“你滚不滚？”

“我……”

妈妈陡然站了起来，我立马溜回了卧室。

夜半。

第47章
夜半。

城市的喧嚣落下帷幕，大地陷入宁静。

漆黑的房间，我睁着一双明亮的眸子，翻来覆去，没有丝毫的睡意，脑子里满是妈妈的身影。

也不知道妈妈睡着了没有，要不去看一眼？

那若是妈妈没有睡着，再被逮到，那以后再想回家来住，不是更难了吗？

可转眼一想，这会已经很晚了，妈妈应该睡着了，再说我就偷偷看一眼，又不干什么？

在心里纠结了一会，我还是没能安耐住，蹑手蹑脚的下了床，小心翼翼的把门打开，然后轻手轻脚的来到了爸妈卧室的门口。

卧室房门紧闭，门下的缝隙没有一点光亮，看来妈妈应该是关灯睡觉了。

谨慎起见，我还是紧张的趴在门板上，细细听了半分钟。

不过房间里没有一丝声响，反倒是我自己的心跳，在这极其安静的环境中砰砰作响，格外显著，自己听了个一清二楚。

妈妈肯定睡着了，我激动的握住门把，向下一转。

嗯？

怎么回事？怎么转不动？

我再次用力，却发现门把纹丝不动，我不禁傻眼了。

妈妈这是把门给从里面反锁了？这……？

可妈妈这警惕性也太高了吧？

我试着用力再次转动门把，依旧纹丝不动，看来今晚是没什么机会了。

唉……

我站在门口愣了会，无奈回到了房间。

第二天早上。

也不知道妈妈昨晚听到动静了没有，我总觉得在餐桌上妈妈看我的眼神有点不对劲，匆匆吃过早饭，我就赶紧出门了。

一天匆忙的课程结束，熬到晚上下自习，我刚出校门，就远远的看到一个人影，有些熟悉，等走近后，才发现原来是妈妈。

一身黑色的教师制服，高跟鞋搭配黑丝，站在略有些昏暗的灯光下，有一种朦胧的美感。

我不禁自喜，高兴问道：“妈，您这是在等我一起回去吗？”

妈妈冷冷瞥了我一眼，沉声说：“费什么话，赶紧回宿舍去。”

“啊？”我愣了半天，才结巴道：“您、您这是专门来撵我的啊？”

“不然呢？”妈妈没好气的回了一句。

“我……”

“给你交着住宿费是让你天天回家住的？”

我弱弱道：“我这不是想家嘛，再说了……”

妈妈不耐烦的打断我，说：“再说什么？我看你就是贼心不死，把你给惯成这样了。”

我小声反驳：“我就只是想在家里睡觉，我又不烦您。”

妈妈凤眼一瞪：“但是我嫌你烦，不行啊？”

“行行行，我敢说不行嘛，您是谁啊，您可是我最尊敬的母亲大人。”

妈妈冷哼一声：“你还知道我是你妈啊？可真不简单。”

我知道妈妈这是在讽刺我，只好低头撇撇嘴，别一句话说不对让妈妈更生气了。

“行了，你回宿舍吧。”言罢，妈妈朝我摆了摆手，便转身走了。

看着妈妈纤弱的背影，我站在原地，一时不知该怎么办了，是回宿舍还是跟上去？

犹豫了几秒，我还是选择追了上去。

回过头来，妈妈停下脚步，皱眉看着我：“不是让你回宿舍吗？你跟上来做什么？”

我连忙露出一个谄媚的笑脸，说道：“我这不是担心您嘛，大晚上的不安全，我送送您。”

妈妈冷冷瞥了我一眼：“用不着。”随即又向前走去。

我跟上去再次说道：“没事没事，就让我送您吧，路上还能有个人跟您说说话。”

妈妈闻言，扭过头来，凌厉的目光盯着我：“顾小暖，你是不是闲得慌？赶紧回学校去，听见了没？”

我厚着脸皮，就权当什么都没听见，一步一步跟在妈妈身后，妈妈走一段，我也紧跟上去走一段。

最后，妈妈实在是嫌我烦了，也懒得管我了，自顾着朝家的方向走去。

我满心欢喜的跟在妈妈屁股后头，也不敢靠的太近，始终保持着一米远的距离。

名义上是送妈妈回家，其实我心里想着什么，妈妈很清楚。

最无奈的还是妈妈，本来是准备在校门口撵我回宿舍，省的我自己溜回家去太晚了，没法把我再给撵回学校，但妈妈没想到，这样反而被我给缠上了，而且我现在变得脸皮又厚，骂两句踢几脚根本没用。

不知道走了多久，妈妈忽然停下脚步，转过身来，盯着我问道：“你还要往哪送？”

我憨厚一笑，老实说道：“送家去啊。”

妈妈凤眼圆睁，柳眉倒竖，实在忍无可忍了，大声骂道：“顾小暖，你是不是有病？”

“没。”

“你、你是故意气我对不对？”妈妈火冒三丈，朝我走来，一把揪住我的耳朵，大声质问道：“我用得着你送吗？”

我小鸡啄米似的的点了点头：“我肯定把您安安全全给送回家去。”

听到这，妈妈也算是彻底明白了，什么送送？

其实这就是我想回家的借口，妈妈气得给了我一巴掌，直接转身走了。

我揉了揉后脑勺，连忙跟了上去。

一路上，妈妈一言不发的径直走着，也不管我跟不跟着了，倒是我不厌其烦的唠唠叨叨。

“妈，您今天怎么没开车啊？”

“妈，您今天穿这身真好看。”

其实妈妈每天都是同样的穿着打扮，只是教师制服的颜色会经常换一换。

“妈，您不是当班主任了吗？当班主任什么感觉啊？”

“妈，我们班新来的数学老师讲课还没您的一半好，我有点学不进去。”

“妈，您怎么不说话啊？”

忽然，妈妈停下脚步，扭头不耐烦的语气吼了句：“顾小暖，你烦不烦人啊？”

我赶紧闭上了嘴巴。

妈妈狠狠地瞪了我一眼，又转身朝前走，我连忙跟上。

其实我倒不是想故意气妈妈的，只是想随便找个话题和妈妈聊聊，毕竟一起走在路上的机会太少了，奈何妈妈不理我，就连学习上的问题也不想搭理我。

走了一路，终于到家门口了。

妈妈拿出钥匙打开门，没有理会我，便自己进了家门。

我也连忙跟上，生怕妈妈突然把门给关上。

“妈，我爸最近又加班啊？”我一边换鞋子，一边随口问道。

“你爸去外地学习了。”妈妈依靠在沙发上，正在按摩自己的丝袜美足。

闻言，我愣了一下，随之欣喜。

爸爸去外地学习了，那不就意味着只有我和妈妈两人在家里吗？

那……

我抬头看着妈妈，心思又活络起来。

此刻，妈妈半边身子倚靠着沙发扶手，一条黑丝美腿蜷缩在沙发上，双手正在按压着她的黑丝美足。

我不动声色的走过去，还没坐下，妈妈就直接坐正身子，把黑丝美腿放了下去，抬头看向我：“回屋学习去。”

我……

妈妈对我的戒备心还是太重了，我也很无奈。

但看着妈妈的那双黑丝美腿，我心中还是痒痒得很，抿了抿干涩的嘴巴：“妈，您今晚走了一路，我给您按按脚吧？”

妈妈没好气的哼了一声，穿透人心的目光看着我：“你什么心思当我不明白？赶紧回你屋学习去。”

我挠了挠头，小声说道：“我能有什么心思，我就是想孝敬孝敬您，给您按按脚，毕竟您穿着高跟鞋走了一路。”

妈妈闻言，差点气的岔了气，不耐烦的说：“用不着，我自己会按，你赶紧学习去。”

我换了个表情，嬉笑道：“我今天的作业在学校就完成了，不会耽误学习的，您就放心吧。”

“作业还有写完的时候？”妈妈凤眼一瞪，反问一句，紧接着就又说：“那就复习去，别来烦我。”

我对妈妈的话充耳不闻，绕过茶几，直接坐在了妈妈旁边。

妈妈紧跟着把身子往另一边挪了挪，眼神警惕的看着我，斥道：“你想干嘛？”

看着妈妈那全神戒备的模样，我顿时哭笑不得了：“您这？我是您儿子，又不是什么坏人，您至于嘛？”

妈妈轻蔑一笑，幽幽说道：“你不是坏人，因为你是小畜生，你说我至于不至于？”

“我……”

“你那点小心思我清楚得很。”妈妈冷笑一声，继续道：“看来改天还得带你去看心理医生。”

我苦笑道：“不至于吧？我就只是想给您按按脚而已。”

妈妈气道：“可我用不着。”

“就让我给您按吧，妈。”说着，我直接在沙发和茶几中间蹲了下去，然后伸手去握妈妈的脚腕。

“顾小暖！”谁知妈妈就像条件反射似的，一脚揣向了我的胸膛，而我下意识的把妈妈的丝袜美足握住，不让她动弹。

我和妈妈大眼瞪小眼，场面顿时有些尴尬。

下一秒。

妈妈干咳一声，僵着脸说了句：“松开。”

闻言，我恋恋不舍的摸了一把手中的黑丝美足，缓缓将其松开。

察觉到我的小动作，妈妈狠狠地瞪了我一眼，连忙缩回了黑丝美脚，并将美脚放回了鞋子里，紧接着身子往另一边挪了挪，紧紧地靠在了沙发扶手上，有些警惕的看着我。

而我的目光依旧停留在妈妈的黑丝美腿上，有些饥渴难耐的咽了咽口水。

妈妈今天回来之后，还没来得及换下衣服，所以此刻穿着一整套的教师制服，黑色的西服搭配白衬衫，中长包臀裙直达膝盖处，一截笔直圆润的小腿包裹着黑色丝袜，看得直让人欲火丛生。

我贪婪打量着妈妈的修长美腿，目光逐渐向上，看到了妈妈平坦的小腹，没有一点赘肉。

忽然。

“让开。”妈妈起身，冷声说道。

我也跟在站了起来，就站在妈妈旁边，挨得特别近。

“妈。”我比妈妈要略微矮半个头，说话的时候稍微仰着头，看着妈妈精致的侧颜，我喊出的语气，不禁都有些打颤。

我有些忍不住了。

已经很久没有亲密的接触到妈妈了，那种陷入在欲望中的焦躁，还有对妈妈的那种渴望，此刻，都转为了盲目的冲动。

我相信，经过上一次，妈妈这次肯定不会拒绝我的。

注意到我那侵略如火的目光，还有那颤巍巍的语气，妈妈仿佛察觉到了不安，身体不由自主的向后欠了欠。

紧接着。

“你赶紧回屋学习去。”妈妈努力保持着在我面前的威严，僵着脸说了一句，只是语气在我听来，有些慌。

我安静的看着妈妈，可内心却早已躁动不安，双手紧握再松开，再紧握松开，有一点纠结。

见我没什么反应，妈妈快速的说了句：“你呆着吧。”言罢，妈妈就想溜走。

“妈。”我没有丝毫的犹豫，一把紧紧抓住了妈妈的胳膊。

妈妈顿时站在了原地，身体有些僵硬，头也没回：“松开！”像是从喉咙里挤出来得，语气硬邦邦的。

“妈~”

“我再说一次，松开。”

“妈，我、、、我压力大。”

“别让我发火！”

抓着妈妈胳膊的双手，不甘心的缓缓放下，我闷声闷气的说道：“您帮我一次能怎么了嘛。”

“啪！”

重重对的一巴掌落在了脑袋上，能感觉到妈妈使了很大的力气。

我可能已经习惯了，挨一巴掌，没什么反应。

妈妈气得身子有些抖，只是没再打我，双手紧握着，起身回屋了。

我站在客厅，懊恼的抓了抓头发。

又搞砸了！

在客厅坐到晚上十一点多，快十二点了，也没见妈妈从卧室里出来。

妈妈今晚不洗澡了？

来到妈妈的卧室房门前，我犹豫了下，伸手握着门把转了下，没反应。

得，妈妈又把门反锁了。

回到卧室，胡思乱想了一会，昏昏沉沉的睡去。

……

接下来的几天，妈妈就像躲着我似的，白天见不到，晚上回去妈妈也不开门，任由我在门口敲了大半天。

持续了几晚，我放弃了，无奈回宿舍住着了。

第48章
一眨眼，时间来到了周六。

晚自习结束以后，我没想着回家，而是和蒋悦悦一起回了她的家里。

她父母因为工作方面的原因，出差是常事。

于是，她妈妈今天下午出差刚走，晚上我就来了。

近一个月没尝过肉味，一进屋，我就色急的抱着蒋悦悦，一把按在了墙上。

如同干柴烈火，一点就着。

蒋悦悦身上的天蓝色校服被我一件一件的扒掉，浑身上下只剩白色的内裤还挂在大腿根，伸手在那片黑丛林中摸了一把，早已经湿淋淋了。

没有过多的前戏，把她的内裤扒到膝盖，直接挺着肉棒凑了上去，扶着龟头在湿漉漉的小穴口磨蹭了几下，身体用力向前一挺，“噗嗤”一声，将整根肉棒插了进去。

“呀……你轻点啊……”蒋悦悦双手声撑在墙上，回过头来嗔怒了一句。

只是下一秒，就被我一连贯的撞击，肏的说不出话来了，只得双眸微闭，脸颊通红，樱唇咿咿呀呀的发出婉转嘹亮的呻吟声。

自从上次肏逼，已经过去近一月的时间，我心中积攒下来的所有欲望，都全部发泄在了蒋悦悦稚嫩的娇躯上。

反观蒋悦悦，同样如此。

刚开始还有些畏羞，等进入状态以后，反而显得比我更加欲强，连绵不绝的低吟浅唱，逐渐高昂。

“啪啪啪……”

一阵阵肉体撞击的淫靡之声，响彻不绝。

因为近月的时间没有肏逼了，高潮来得也很快，十多分钟左右，我大喘着粗气，抱着蒋悦悦的小翘臀，把大滩精液射在了蒋悦悦的屁股上。

蒋悦悦也是高潮直至，双腿微微打着摆子，险些跌倒在地。

回过神来，蒋悦悦第一句话就是：“你要死了，那么用力？”

我嘿嘿一笑，双手抚摸着她的细腰，说：“你刚刚不是说用力吗？”

“哪有。”蒋悦悦面红耳赤，一跺脚跑进了洗浴间。

低头看着布满粘液的肉棒，我也跟着进了洗浴间。

“别闹~好好洗澡。”

“再来一次，你看，他都硬了。”

“嗯……轻点……”

“啪啪啪……”

“啪啪啪……”

“啪啪啪……”

翌日。

一觉醒来，已是日上三竿。

揉了揉困倦的双眼，扶着腰下了床，去厕所撒了泡尿，又回到卧室继续躺下，再眯一会。

“嗯~”

蒋悦悦睡梦中翻个身子，拱进了我的怀里。

……

下午两点多，饥肠咕噜，饿醒了。

下床去厨房，打开冰箱一看，什么吃的都没有，孤零零的放着几瓶矿泉水。

“有啥吃的没？好饿啊。”蒋悦悦穿着一身卡通睡衣，趴在厨房门口，探出一个小脑袋。

我回过身给了她一个白眼：“你家厨房空空如也，什么都没，饿着吧。”

“才不要，我要点外卖。”

于是，她点了两份烤鸡。

……

一个平淡无奇的周末，在蒋悦悦家度过。

新的一周开始，高三的课程愈发紧张，在班主任的监督下，每个人都在拼了命的学习，早起早读，挑灯夜读。

可能是受到周围人的影响，我自己也开始装模作样的认真起来，上课不开小差，下课也不去操场了。

也只有晚自习结束了，才能有那么一会空闲的时间。

偶尔，蒋悦悦爸妈出差了，去她的家里住一晚。

对于妈妈，我每天都有想。

甚至，晚上做梦，我都想着妈妈会主动来看看我，哪怕随便找个借口。

可惜，两周过去了……

妈妈依旧没来。

妈妈带的班级，和我所在的班级，楼层只差两层。

我在六楼，妈妈在四楼，但高二和高三的放学时间，包括用餐时间都是有间隔的，所以，不专门去等，平常是很难遇到的。

就这样又过了一个月，我依旧忍耐着，没去找妈妈。

有几次在课间操，在校园遇到妈妈，当时也不知怎么想的，我故意躲开了。

事后，仔细想想，才明白。

其实，我这是在和妈妈赌气。

或者说，在逞强。

既然妈妈不想让我回去，那我就不回去了，这有些什么关系呢。

可我就想证明。

即使我不回家，没有您，我在学校依旧能过得好好的，甚至没有您的监督，凭我自己，成绩也能变好。

月底的模拟考试，成绩不出所料的进步了。

虽然进步不是很大，分数提高不是很多，但成绩明显是朝着一个上升的趋势去的，我还是比较满意的。

只要肯付出，就会有相匹配的结果。

就这样持续了一个多月快两个月，我省吃省喝，手里的钱，终于花光了。

这天，周末休息待在宿舍。

躺在床上，正发愁该怎么办时，李晌搁旁边递过来一支烟，我犹豫了下，顺手就接下了。

点着以后，就那么冒着烟，也不抽。

就是二手烟吸了不少。

脑子里纠结着要不要找妈妈拿零花钱和伙食费，可是赌气了近一个月，让我现在去向妈妈低头，我着实办不到。

但是伙食费总得交吧？

刚开始，还能下饭馆去吃点好的，到现在每天只能去食堂，吃那些吃不惯的饭菜。

没钱真是难死个人了。

要不找爸爸拿点？

这个念头刚有，就赶紧摇了摇头，不行不行，如果找爸爸拿钱，那妈妈肯定也就知道了。

那我这近两个月的坚持，不就白白付出了吗。

那找谁借点呢？不过手机被没收，也没什么可以借钱的人啊。

找谁呢……

“嘶！”

手指一烫，我低头一看，滤嘴都快烧没了，连忙甩掉手中的烟头。

抬头检查了一下手指，还好没事，就是皮肤有点红红的。

“咳咳……”

被呛得咳嗽了好几下，我一瞧，这才发现，宿舍人手一支烟，整间屋子烟雾缭绕，简直和天庭有的一比。

平常他们抽烟，还遮掩一些，烟头烟灰不敢乱扔，但一到周末没有老师检查，完全放飞自我了。

就是这个烟味太浓，呛得我有些受不了，捂着嘴巴咳嗽个不停。

不行，我得出去放放风，不然要被熏死在宿舍了。

遮住嘴巴刚下了床，宿舍门这时从外被推开，忽然走进来一人。

一身黑色的西装制服，白色衬衫，领口系开着一颗纽扣，搭配着一条直筒宽松的九分西裤，看起来优雅而又不失精干简练。

我定睛一看，竟是妈妈，正捂着口鼻，扫视着宿舍内的环境。

我愣了愣，连忙走上前，低声喊道：“妈。”

妈妈瞧了瞧我，又打量了几眼宿舍抽烟的几人，皱着眉扭头走了出去：“跟我出来。”

没管目瞪口呆发愣的宿舍几人，我连忙跟着妈妈出了宿舍。

下宿舍楼的一路上，我第一次感受到了无形中巨大的压力。

妈妈迈着小步，轻快的走在前面，一身黑色制服，又酷又飒，引得一旁的学生频频侧目。

一些胆大的，直接停下脚步，眼神直愣愣的瞅着妈妈。

显然，妈妈这种高冷的大美女，对哪个阶段的男性，都充满了吸引力。

我心中闪过几分得意，又连忙跟紧妈妈，靠的近近的。

这可是我妈，你们看什么？没见过大美女？

哼，我妈妈岂是那些胭脂俗粉能比的？羡慕去吧。

偷偷瞄了妈妈几眼，发现妈妈脸上没什么表情，我也不敢胡乱开口讲话。

一路上没停留，直接来到了校园，然后稀里糊涂的跟着妈妈上了她的车。

规规矩矩的坐在副驾驶，安安静静的像个乖孩子。

妈妈双手扶着方向盘，指尖轻轻摩挲着，沉默不语。

似乎在思考着什么。

这安静到压抑的气氛，我都有些坐不住了，心里七上八下的，妈妈不会是生气了吧？

我这近两个多月来，好多次周末都没有回去，在学校也没有去找她，妈妈会不会觉得我不受管教？

我双手放在膝盖处紧紧的攥着，手心都有些冒汗了。

半晌，我轻轻咳嗽了一声，小心翼翼的喊了句：“妈？”

“嗯。”妈妈简单应了一声，扭过头来：“怎么了？”

“没怎么、没事。”我赶紧摇摇头。

妈妈又轻声“嗯”了一声，转回去发动了车子。

我在心里直犯嘀咕，妈妈看起来也不像生气的样子啊？

车子缓缓驶出校园，我的心里又升起了疑问，这是去哪？

难道是妈妈知道我这段时间吃得不好，带我去大吃大喝一顿吗？

还是说，又要带我去看心理医生？

只是看着车窗外快速逝过的地方，那些熟悉的商店和大厦，我这才有些反应过来，这不回家的路吗？

难道妈妈这是带我回家？

不会吧？

我有些不敢相信，甚至质疑，但当车子停在小区楼下的那刻，我的心突然悬了起来，砰砰直跳。

妈妈怎么带我回家了？

是有什么事吗？还是另一个我不敢想的可能，妈妈让我回家住？

我不是很明白，扭头看向妈妈，略带诧异，茫然道：“妈？您这是？”

看我直愣愣的眼神，妈妈凤眼一瞪，没好气道：“看什么？下车啊。”

“哦哦。”我连连点头，赶紧乖乖下车。

心里却不停嘀咕，妈妈这是转性子了？

回到家里，把鞋子换下来，穿上我自己那双拖鞋，瞬间觉得，之前的感觉又回来了。

还是家里好啊，看起来就宽敞，那间狭小的宿舍根本没法比。

只是……不知道妈妈到底是喊我回来有什么事，还是让我住在家里，我心里有些不安。

若真是有什么事，仅此而已，那我不白高兴一场吗。

悄眯的回到卧室，刚坐下还没喝口水，妈妈就抱着几件衣服走了进来。

“妈。”我紧跟着站了起来。

妈妈没说话，而是走近，忽然提起我的衣肩闻了闻，然后皱眉说：“赶紧把你这身换下来，一股烟味。”

“啊……有吗？”愣了下，随即我低头闻了闻，好像还真有一股烟味，平常在宿舍还真闻不出什么。

一时，我突然觉得不对啊，妈妈不会误认为我也抽烟吧？

可我那顶多算冒烟啊？

而且妈妈进门那会，也没看到啊，我连忙解释：“妈，我没抽，都是宿舍他们抽的，然后给我熏的衣服有味了。”

“我说你抽了吗？你急着解释什么？”妈妈异常平静的看着我，忽然眼睛一眯，冷声道：“不会是你抽了瞒着我，心里有鬼吧？”

“我冤枉啊~”我直接抬起胳膊，竖起三根手指，说：“我发誓，我绝对不抽烟，如果我抽烟了，那我就……”

妈妈没好气的打断了我的话：“行了行了，我又没说你抽烟了。”

就是小狗……

我委屈着道：“那您还冤枉我抽烟……”

“我那是警告你。”妈妈脸色一正，盯着我说：“你要是敢抽烟，看我不收拾你。”

又吓唬我……

“您放心，我保证，绝不抽烟。”

“谅你也不敢。”妈妈轻哼一声，吩咐了句：“换了给我拿过来。”

言罢，妈妈走了出去，依旧穿着那身制服。

我眼睛不眨的瞧着妈妈的背影，心里想着，妈妈可真要迷死个人呐。

……

晚上，爸爸回来了。

这么久未见，爸爸一进门就打趣我：“长大了啊，都不想家了。”

我那是不想家吗？实在是不敢想啊。

妈妈忙里忙外，摆了一桌的菜，这是欢迎我的吗？

噫~肯定不是。

夜色渐浓。

时隔一月，爸爸、妈妈和我，一家三口终于又坐在了一桌。

热气腾腾的饭菜，溢满了生活的味道，满满的温馨感。

若在学校食堂，估计又是潦草对付几口就完事了。

现在，配着妈妈炒的香喷喷的菜，我觉得我能干三大碗米饭。

……

“你这吃第几碗了？”

看着妈妈那惊愕的目光，我抿了抿嘴巴：“第三碗啊。”

妈妈平静的凝视了我几秒钟，缓缓说道：“行了，别吃了，晚上不宜吃太撑。”

我放下手中的筷子，挠了挠头，小声咕哝道：“我还没吃饱呢。”

“什么？”妈妈闻言，拧着眉头看着我：“还没饱？”

“昂。”我点了点头。

“你多大饭量我还不知道？不准再吃了。”

“您这？”我顿时哭笑不得了，拍了拍肚子，道：“这是我的肚子，我还能不知道饱没饱嘛？”

妈妈没好气道：“没饱也不准吃了，晚上吃那么多做什么？小心消化不良。”

“问题是我还没饱啊。”我眼馋的看着桌上的一桌菜，咽了一口口水，道：“再说，您给我做了这么一桌好菜，不吃掉不浪费了嘛。”

“你脸可真大。”妈妈斜了我一眼，哼了一声：“这是给你爸做的。”

闻言，我看着老爸，幽幽道：“原来我这是沾了您的光啊。”

爸爸笑了笑，继续大口吃菜，掩饰那得意劲。

一时，只觉得心里酸酸的，也没什么胃口再吃了。

坐了会，便起身道：“你们吃，我下去溜会弯。”

刚准备出门，妈妈忽然跟了上来，一脸正色：“我也下去转会。”

我不敢有异议，只好和妈妈一起出门了。

时过十月，天气微微凉。

小区公园多了一群遛弯的人，有夫妇，有老人，还有一家三口的。

和妈妈慢悠悠的散步在鹅卵石小路上，我的心情在此刻，仿佛宁静了下来。

趁着昏暗的路灯光亮，我斜视打量着妈妈，心中有种难以诉说的感情。

如果我和妈妈每天都能像今晚这样，那该多好啊。

“最近学习怎么样了？”走着走着，妈妈忽然开口问道。

“啊？”我下意识的应了一声，才回道：“还……还行吧，上个月月考有一点小进步。”

“那就好。”妈妈欣慰的点了点。

沉默下来，又并肩着走了一会。

好几次妈妈想开口讲话，却又没说出话来。

看妈妈那欲言又止的样子，我心里大概有些明白了，可能妈妈是想让我继续回学校住，却不知该如何开口吧。

其实，刚才妈妈说一起下来转会的时候，我就知道，妈妈是有话和我说。

心里升起一股股浓浓的失落感，仿佛间，又有些解脱。

这样也好，不用再抱有某些幻想了。

“到那坐会吧。”妈妈努了努下巴，是一张长凳。

走过去，和妈妈一左一右坐下来，我双手放在膝盖，规规矩矩的。

妈妈翘起腿，瞧见我这老实的样子也没有多说什么，笑了笑，纤细的手掌托着下巴，撑在长凳扶手上，微微眯眼看着远处，也不知道在想着什么。

妈妈好美好迷人啊……

一阵阵微风略过，吹乱了妈妈额前的发丝，妈妈用手撩到耳朵后面，忽然开口：“你前段时间是不是在和妈妈赌气呢？”

我正痴迷于妈妈刚刚的那抹风情，还没反应过来，就愣住了。

原来……妈妈知道我在和她赌气啊。

回过神来，我低声道：“我没有。”

“没有？”妈妈转过头来看着我，轻声说：“你是我儿子，我还不了解你那点小情绪吗？”

是啊，怎么会不了解呢。

沉默半晌，妈妈露出一个苦涩的笑容：“我是你妈，能有什么气，值得你跟我赌气两个月啊？遇见我也不讲话？”

“就因为我不让回家吗？”

闻言，我心里一下子就有些堵得慌。

是啊，我对妈妈做了那么过分的事情，伤害了妈妈，但妈妈何曾放弃过我啊，总是在想法设法的引导我回归正途。

而我却还在耍小孩子脾气，和妈妈赌气两个月，想让妈妈向我低头。

这还是妈妈宽容，主动放下身架，周末跑来宿舍找我。

可如果妈妈不主动来找我呢？难道还一直赌气僵持下去？

认真想一想，我到底在做什么啊。

“妈，对不起。”双手紧攥揉在一起，我又说出了极其无用的道歉。

妈妈缓缓摇了摇头，逐渐沉默了下来。

见状，我再次开口，安慰道：“妈，我不回家，也不全是赌气的原因，其实吧……”

“什么？”妈妈轻声追问。

犹豫了下，我慢慢讲述起来：“其实我想得更多的是，安分的待在学校，不想给您添麻烦，您明白吗？我待在家里，总是对您产生不应该的想法，我知道我不应该这样，是错误的，可有时候我真的控制不住自己，但住在学校以后，每天见不到您，我就能强迫自己不去想那些，把精力放在学习上，我这样说，您能明白吗？”

言罢，我小心翼翼的打量妈妈。

还以为妈妈听了我这番话，会对我发火，但妈妈的样子，好像并没有生气。

“那以后呢？”妈妈眼睛亮亮的，一眨不眨的看着我，有些期待似的。

我挠了挠头，瞧着妈妈，小声试探句：“要不您继续让我住学校宿舍去？”

妈妈闻言，也明白了我的意思，不过却不提这茬，朝我翻了个白眼，反问道：“让你住回宿舍，继续学怎么抽烟？”

听到抽烟这两个字，我噌的一下立马站了起来，反驳道：“妈，我跟您保证，我肯定没抽烟，我要抽烟就是小狗。”

妈妈撇了撇嘴，没好气道：“你床下的烟头我都看到了。”

我怔了怔，只好委屈道：“汪汪汪。”

妈妈一愣，随即笑出了声。

于是，我也跟着傻笑了起来，嘴里还不停喊着：“汪汪汪。”

“行了行了，别叫了，旁人可听见了啊。”妈妈轻轻踹了我一拳，又是一记白眼。

我和妈妈之间的不愉快，仿佛微风，就这样轻轻吹走了。

“好了，回去吧。”妈妈站起身子，脸上挂着轻快的笑容。

“嗯嗯。。”

鹅卵石窄窄的小路上，走在妈妈旁边，我第一次这么近，这么近，感受到妈妈温暖的笑。

……

“妈，我在宿舍真没抽烟，是他们扔给我，我不好意思才接下，然后点着的，但我绝对一口都没吸。”

电梯口。

“嗯，我知道。”妈妈点了点头。

我心里美滋滋的，就像吃了蜜蜂屎。

第49章
时间一眨眼，天气转秋。

早晨。

“顾小暖！你把秋裤给我穿上，听见了没？”

听到门外传来的叫喝声，我不仅连忙回应：“听见了听见了。”

这已经是妈妈第三次喊我多穿点了。

北方的天气转凉，温度会下降到很冷，单薄的裤子已经抵御不了凉飕飕的冷风。

妈妈常说：少年不穿暖，老来关节炎。

每到天凉，必定会让我穿厚一点，只是为了所谓的风度，我常常会说：我不冷，一点都不冷。

但行走在冷风中时，照样拉紧衣服缩了身子。

门外又响起：“再磨蹭要迟到了啊。”

瞧了眼门口，看来只能穿上那件厚厚的秋裤了。

……

换好衣服裤子，从卧室出来，爸爸妈妈已经在吃早饭了。

和往常一样，挪下椅子坐好，安安静静的吃早餐。

看了眼时间，距离清晨早读还有半个小时，我不禁吞咽食物的速度快了些。

转眼一想，我试探道：“妈，要不今天我坐您的车去学校吧？”

“不行。”和以往一样，妈妈一口回绝，并瞪着我说道：“自己骑车去。”

爸爸也在一旁附和：“骑自行车也不错，不仅不堵车，还能锻炼身体。”

我……

“好吧，我骑车去。”

还以为那天晚上以后，妈妈会对我很温柔，可惜呢。

除了默许我住在了家里，其余的一成不变，该防着我还是防着我，晚上睡觉不反锁门，那也是因为老爸在家里。

平常的态度，虽不胜以往的冷漠，但却多了份凶气。

唉，不提了。

吃过饭，匆匆下楼，骑着妈妈给我新买的自行车，上学去。

一路上紧赶慢赶，总算是没迟到，踩着上课铃声进的教室。

教室内，大家齐刷刷的站着，抱着书本炮语连珠，朗朗书声震耳欲聋。

高三的课程早已结束，紧张的总复习也早早的开始了，教室后的黑板上写着大大的“倒计时：229天”几个大字，无处不在透露着紧张感。

枯燥的学习日以进行，每天都觉得自己精神不足，困得要命。

对妈妈的念想，也压在了心中好久。

……

时间来到周末，上午好不容易才摆脱了妈妈，偷偷地溜到了蒋悦悦家。

自从进入总复习之后，蒋悦悦的父母也不再频繁出差了，每天都会接送她，并监督她学习，搞的我和蒋悦悦一点亲热的机会都没有。

今天蒋悦悦父母临时有事，可算是让我逮着机会了，压抑了许久的欲望直接爆发，衣服都没脱掉，和蒋悦悦在客厅就肏了起来。

“嗯嗯嗯啊……快快……点……”

“啪啪啪……”

“啊啊啊……用力……”

蒋悦悦穿着一件白色长袖，下身赤裸，跪趴在沙发上，白嫩的屁股被我从后面撞得前后晃动不止。

扶着蒋悦悦的纤腰，快速的抽插十几下之后，射意袭来，直接猛地将肉棒插入深处，将一团团精液射了出来。

高潮过后，蒋悦悦如同挺尸般趴在沙发上没了动静，我拔出肉棒，摘掉套子，身子也软绵绵的趴在了蒋悦悦身上。

性欲望长久的积压，猛然这么一泄身，仿佛被掏空了似的，提不起什么精神来，莫名的空虚。

随意拨弄着蒋悦悦颈侧散乱的头发，我开口问道：“悦悦，你大学打算报哪啊？”

“我们不是早就说好了吗，报同一所大学啊。”蒋悦悦自然而然的回了一句。

确实，这是我们早就约定好的，大学要在一起。

“我知道，不过……”

“不过什么？”蒋悦悦闻言，立即回过头来，目光如炬的盯着我。

迟疑了下，我叹口气道：“也没什么，就是我想报省内的学校。”

蒋悦悦皱眉：“省内的？”

我点了点头。

“为什么呀？”蒋悦悦一把推开我的身子，坐了起来，忧心忡忡道：“省内就那两所好大学，而且分数线相对其它省还高，肯定不好考，你怎么想的啊？”

其实蒋悦悦说的我也明白，省内仅有的两所重点高校，一所是985理工高校，一所是211师范学院，本来省内的可供选择性就少，再加上本省每年的高考人数基数庞大，所以竞争尤为残酷，可能差一分就会被刷下去。

但我仍想报考省内的唯一原因，只是想离家近一点，仅此而已。

见我久久不语，蒋悦悦有点急了：“你难道就不想走出去吗？还是说你不想和我考同一所大学了？变心了？”

我……

“这都什么跟什么啊，你别想那么多好不好。”我哭笑不得，见蒋悦悦急得泫然欲泣，我只好老实说了：“其实我就是想离家近一点，没有一点的其它原因。”

“真的？”蒋悦悦将信将疑。

我无奈点了点头：“我发誓，真的。”

闻言，蒋悦悦瘪了瘪嘴巴，道：“那我要是考其它地方去，我们不就不能在一起了嘛，你就不能和我去同一所学校嘛？”

这……

正当我左右为难的时候，忽然，门外好像传来了脚步声，并且渐行渐近。

不对劲！

“好像是我爸！”蒋悦悦突然慌张说了一句，下一秒：“穿、穿衣服。”

蒋悦悦紧张的话都不利索了。

根本不用她提醒，因为我已经听到了门口钥匙开锁的窸窣声，我慌里慌张的手脚并用提裤子，可人越紧张，动作反而越不利索，

于是，尴尬的一幕出现了。

门口的中年男人瞪大眼睛看着客厅的一幕，满脸的不可置信。

自己的宝贝女儿，竟然衣衫不整的和一个陌生男孩坐在沙发上，这时候，就算是个傻子，都明白这是怎么回事。

“呼……呼！”蒋悦悦父亲的喘息声逐渐浓重，呼哧呼哧的，就仿佛一位抽烟多年的支气管炎老者。

而蒋悦悦小脸惨白，已经完全傻了，呆滞在那没一点反应。

至于我，也好不到哪里去，我……

这是被抓了个现行啊，完了完了。

“把衣服穿好！”蒋悦悦父亲额头青筋暴起，语气低沉，怒火难抑，但还残存着一丝理智，让我和蒋悦悦先把衣服穿戴整齐。

我明白，他这是看在自己女儿的面子上，想给蒋悦悦留点脸，和我没什么关系，可能现在恨不得扒光我，直接死揍一顿。

听到她父亲的话，我和蒋悦悦吓得迅速穿裤子，把衣服穿戴整齐，又不忘整理了整理头发，然后瑟瑟发抖的规矩坐好。

蒋悦悦父亲走过来，没给她好脸色，黑青着张脸沉声道：“你先回屋去。”

蒋悦悦下意识的扭头看我一眼，面露担忧。

见此，蒋悦悦父亲更生气了，直接暴走，喝道：“回屋去！没听见啊？”

蒋悦悦被吓得一激灵，连忙起身，往卧室走去，在门口又回头张望我一眼，才关上门。

我此时的注意力全部都集中在了蒋悦悦父亲身上，生怕他一巴掌突袭过来，打我个措手不及。

只是，蒋悦悦父亲好像没有动手的意思，阴沉着张脸，在我面前踱着脚步走来走去，气氛压抑到了极点。

不能这样下去啊，得找个破局的法子。

前思后想，我站起身来，压着内心的胆怯，壮着胆子说道：“蒋叔叔，我、我是真心喜欢悦悦的，以后一定会对她好的，绝对不会辜负她，请您相信我。”

这话一讲完，我就觉得自己太傻逼了。

果然。

“相信你？你凭什么让我相信你？”蒋悦悦父亲停下脚步，横眉怒目的看着我：“你个未成年的娃娃，有什么能力和底气说让我相信你？”

“我……”

蒋悦悦父亲直接打断我的话，怒道：“你什么都不用说，给你家里打电话，把你父母喊过来，赶紧的！”

额……

就妈妈那脾气，喊她过来，那我不完蛋了吗。

可……可看蒋悦悦父亲不容置疑的样子，我这也不敢拒绝啊，根本没有商量的余地。

“你爸手机号多少？”见我久久没有行动，蒋悦悦父亲再次质问。

闻言，我连忙道：“我打我打。”

肯定不能给妈妈打，只能给爸爸打。

“嘟嘟嘟……”

老爸啊，您快接啊，就靠您救命了啊。

“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

直到电话自动挂断，我才死心，放下手机，小心道：“没人接。”

蒋悦悦父亲：“那就给你妈打。”

没办法了，只好给妈妈打电话过去。

“什么事？”

“妈，我、我在蒋悦悦家，被……您要不要也过来坐会？”

我正结结巴巴不知道该怎么说时，蒋悦悦父亲一把夺过手机，言语不善道：“我是蒋悦悦父亲，你儿子在我家被我逮了个现行，你过来一趟吧。”

“还没问，你先过来再说吧。”

“地址凤凰名居……”

言罢，蒋悦悦父亲直接挂掉了电话，手机扔到桌上，握着拳头坐了下来，怒气冲冲的盯着我。

这是害怕我溜走吗？

看着他那沙包大的拳头，我忽然有些坐立不安，竟想让妈妈赶紧过来。

两家的小区并不算远，妈妈开车也就十多分钟左右的路程。

这十分钟的时间，简直度秒如年。

我安静的坐在沙发上，目光一瞥，突然发现了不得了的事情。

一盒已经拆盒的杜蕾斯，正巧不巧，就夹在蒋悦悦父亲身后的沙发缝里，而他好像还没发现。

这时，蒋悦悦父亲似乎察觉到了我的异样，扭头低眉一看，神色顿时僵在了那。

而我，也紧张的僵住了身体。

他缓缓拿起那盒已经拆封的杜蕾斯，拨开一看，脸色随即又是一沉，“咯吱咯吱”的咬紧牙，然后将那盒杜蕾斯，直接在手中给狠狠握扁了。

“好、好啊！真的是……什么都敢干啊！”蒋悦悦父亲咬牙切齿的看着我，突然起身，朝我走了过来。

我被吓得立即起身，连忙道：“叔叔，您别、别生气，消消气。”

“消你大爷！”蒋悦悦父亲一把捏住我的后脑勺，狠声说道：“你才多大啊？嗯？你毛都没长齐，就想着给你家传宗接代了？啊？”

一边喊，还一边掐着我的后脑勺，前后使劲拉扯。

而我还不敢反抗，我真是……真是欲哭无泪啊。

妈啊，我求您赶紧来吧。

就在我特别无助的时候，蒋悦悦一把推开门，走了出来，喊道：“爸，您干嘛呢。”

“你说我在干嘛？”蒋悦悦父亲头都不回，掐住我的后脑勺使劲前后晃了几下，气冲冲的说道：“不揍这小子一顿，我消不了这火。”

“您别动手啊。”蒋悦悦连忙走近，把我和她父亲分开，站在中间，一脸为难，低声道：“爸，我、我也有错，您别这样好不好？”

闻言，蒋悦悦父亲的脸一阵红一阵白，最后狠狠的瞪了我几眼，才气呼呼的坐下。

蒋悦悦朝我瘪了瘪嘴，连忙坐到她父亲旁边，扒拉着她父亲的胳膊摇晃起来。

我小心翼翼的坐下，感受到后脑勺的疼痛，在心里暗暗吐槽，用的力气还挺大。

不过幸好，没有直接动手打我，不然该怎么办啊？

总不能和蒋悦悦父亲动手打一架吧？

不过一会，门外一阵响起敲门声，我立马抬头看向门口。

蒋悦悦上前把门打开，妈妈穿着一身黑色西服套装，走了进来。

妈妈神色匆匆走进门的第一反应，竟是寻找我的身影，看到我坐完整无好的坐在沙发上，妈妈似乎松了口气，可能是担心我被蒋悦悦父亲打坏吧。

紧接着，妈妈又换上了一幅怒气冲冲的样子，上来就给了我两巴掌。

我闪躲不及，结结实实的挨了两下，脸瞬间就充血泛红。

被妈妈打正脸，已经是好久以前的事情了，而且这次还那么用力，打的我直接眼冒金星，不知南北了。

可见妈妈用了多大的力气。

这时，被揍完了，蒋悦悦的父亲也说话了：“好了好了，别把孩子给打坏了。”

我在心里暗自道：老狐狸，这下气消了吧。

妈妈瞪了我一眼，这才转身，一脸歉意的打招呼：“您好，是蒋悦悦的父亲吧？”

蒋悦悦父亲点了点头，不冷不热：“是，我是蒋悦悦的父亲。”

热脸贴了凉板凳，妈妈勉强笑了笑，继续道：“您看要不要先让孩子们先进屋？我们谈谈？”

蒋悦悦父亲看向蒋悦悦，叹口气，道：“闺女，你进屋去。”

蒋悦悦乖巧的“哦”了一声，起身回了卧室。

这时，妈妈也回身瞪着我：“下楼等着。”

闻言，我无奈离开。

……

十几分钟以后，妈妈冷着张脸，从单元门走了出来。

一坐进车里，妈妈直接动手，对我就是一顿噼里啪啦的暴揍。

我双手抱着脑袋，连忙求饶：“妈，您别打我脸啊，明天我还得上学呢。”

妈妈最后用力给了我一巴掌，揪着我的耳朵，恨铁不成钢的骂道：“顾小暖，你说说你，才消停了几天？你就给我整事，有完没完了？”

“妈，您消消气消消气，我错了，我知道错了。”我赶忙朝妈妈赔笑，小心道：“看您刚刚的脸色，是不是她爸态度不好？”

“你说呢？”妈妈反讽一句，没好气道：“人家养了十几年那么大个宝贝闺女，被你给嚯嚯了，人家态度能好？你说说你，真要气死我了。”

我嬉笑道：“所以呀，还是养个儿子好，不吃亏。”

妈妈眉头一皱，爆了粗口：“好个屁，当初就该把你给打了，就不会有这么多糟心事了。”

我笑着点头附和：“嗯……对对对，您说得对，打了好。”

闻言，妈妈一愣，随即给了我一个脑瓜敲，骂道：“我对你个大头鬼。”

我揉着脑袋，小心问：“妈，你刚刚都和她爸聊什么了啊？”

“你说聊什么？聊你们两人的事怎么解决。”妈妈没好气道。

我又问：“那聊了个什么结果啊？”

“没结果。”

“啊？”我连忙追问：“没结果是什么意思？”

“以后看你自己。”

我茫然问：“看我自己？”

妈妈闻言，斟酌一番，说：“考一个大学去，就不管你们了。”

“啊？”

妈妈继续道：“现在的话，你们暂时就别在一块了，好好学习才是首要任务。”

听到这话，我顿时想哭了。

苦笑道：“为什么啊。”

“你说为什么？”妈妈神情一凛，郑重其事：“你们现在什么阶段自己不清楚吗？是高三！决定你以后的一辈子的事情！容不得马虎，也不能因为早恋给耽搁了。”

“可也没必要把我们拆开吧？”我很难过，反驳道：“我们的成绩并没有因为谈恋爱下降，反而进步了，而且您都看在了眼里，不是吗？”

妈妈安安静静的听我讲完，叹口气：“妈妈明白你的意思，但这不是你早恋的理由，更不是你学习进步的理由，难道你努力学习只是为了追寻蒋悦悦的脚步吗？就算你和她考上了同一所大学，可如果她变心了呢？你怎么办？到时候可没有后悔药可以吃。”

我摇摇头：“不是您说的那样，而且她也不会变心。”

“呵呵。”妈妈嗤笑一声，话锋一转，道：“等去了大学，你就明白，优秀的人在哪都不缺女朋友，同理也不缺男朋友。”

我明白妈妈的话，我沉默下来，不想去反驳了，脑子里此刻都是蒋悦悦的身影。

妈妈见状，安慰一句：“等以后你就明白了。”

一路上，我闷闷不乐，到家以后，我就把自己关进了卧室。

晚上，妈妈喊我出来吃饭，我神情低迷的走了出来。

妈妈见我这般模样，无奈道：“你这就放弃了？不是跟你说了吗？好好学习，考一个大学去就不管你们了。”

我抬头瞧了瞧妈妈，不确定她是不是在激我，淡淡“哦”了一声，坐下来吃饭。

第二天开学，手机被妈妈没收，我无动于衷。

来到学校以后，我一路跑到教室，发现蒋悦悦的座位上是空着的，我有点慌了。

等课上，问老师情况的时候，才知道，蒋悦悦转学了。

晚上放学回家，我问妈妈怎么回事，蒋悦悦转到哪所学校去了，可妈妈支支吾吾，就是不肯说。

无奈之下，我只好趁着妈妈在厨房那一会，偷出被藏起来的手机，然后赶紧开机，登上QQ。

“叮咚、叮咚、叮咚……”

一下弹出来几十条消息，除了新闻，全部都是蒋悦悦发过来的。

“我爸我妈轮番上阵，要求我转学，家里托了关系，办了转学申请，我实在没办法了，对不起。”

“我明白，我爸我妈是为了我好。”

“同样，我也希望你能好好的，要加油学习啊，最起码为了我，你也应该好好学习啊。”

“我爸说，如果我们考上了同一所大学，他就不管我们了。”

“我已经开始憧憬我们共同的大学生活了，你呢？”

“你必须要努力学习，好嘛？就算是为了我。”

……

“手机接下来要被没收了，记得想我，记得好好学习。”

“对了，我转到了一中，也在一班。”

一条一条看完蒋悦悦的留言，我的心情一时有些复杂，有点难过。

唉……

“近期，吕州市出现多起不明原因肺炎病例，市委市政府高度重视，吕州市疾控部门已派出工作组，进行调查。”

滑掉这条新闻，我连忙把手机放回了原处。

回到卧室刚坐下没一分钟，妈妈走了进来：“出来吃饭，吃完饭赶紧复习。”

第50章
清楚了蒋悦悦的近况，我的心情也好了不少，脚步轻快的走出了卧室。

妈妈瞥了我一眼，没好气的朝我哼了一声，发泄着她的不满。

没办法，这次月考的成绩，比上次下降了不少，妈妈有些不高兴了。

饭桌上，我没敢出什么幺蛾子，老老实实的只顾闷头干饭。

饭后，我刚准备回屋学习，妈妈就把我给叫住了，指了指沙发斜侧的位置，示意我坐下。

“妈，怎么了？”我规矩坐下，小声问询。

“没什么事，就是问问你最近学习怎么样？”妈妈怀里抱着抱枕，身子有些随意的靠在沙发上，可能是刚刚吃饱饭的缘故，妈妈有些放松，处处透露着慵懒的风情。

我抬头瞧了妈妈一眼，回道：“还好吧。”

“什么叫还好，成绩都下降了，你自己一点都不着急啊？”

我撇了撇嘴：“那我干着急也没用啊。”

妈妈冷哼一声：“你是不着急吗？我看你是着急错方向了。”

我……我没话说。

妈妈怪异的眼神看着我，问道：“怎么不说话了？是不是还想着蒋悦悦呢？”

闻言，我沉默着摇了摇头。

“哼~”妈妈嗤笑一声，说道：“就你那点心思我还不知道？每天就想着那么点事，人家悦悦每次考试不是第一就是第二，你呢？就你这样子下去，别说和人家考一个学校了，考个大学你都费劲。”

我……

我明白这是妈妈的激将法，想拿这个来激我好好学习，我也懒得反驳。

于是，我继续沉默。

见我没什么反应，妈妈有些恼怒了，抱枕一扔，喝道：“说话，哑巴了？”

“您让我说什么啊？再说，我也没做错什么啊。”我嘟囔道。

“你自己现在什么样子你自己不知道吗？上次月考，成绩下滑那么多，因为什么？自己就不反思吗？”妈妈的语气有些急，也是因为我的成绩上火。

我叹息一声，只好说道：“妈，我真没事，我已经想明白了，我会好好好学习的，您放心吧。”

妈妈盯着我瞧了一会，也不再逼问了。

安静下来，突然没了话可讲，气氛显得有些尴尬起来。

最近不知道怎么回事，爸爸加班多了，晚上时常回来的晚，家里就我和妈妈孤男寡女两个人，有时候都不知道该怎么聊了。

毕竟我对妈妈做过那样的事情，妈妈也防备着我，关系显得很微妙。

尽管最近一段时间，我已经很老实了，但已经存在的事实，就摆在我和妈妈面前。

这时，妈妈干咳一声，打开了电视，并瞅了我一眼，说：“还坐着做什么？回屋学习去啊。”

“哦。”我起身回了卧室。

最近，妈妈找我谈话的次数明显多了起来，可能是因为我和蒋悦悦的事情，担心我在学习方面受到影响，想着开导开导我。

其实，不用妈妈跟我讲那些大道理，我也明白。

我不能辜负妈妈的期望，也不能让蒋悦悦失望。

接下来的日子，我全身心的将精力投入到了学习当中，发愤图强，每天晚上都要复习到夜深人静，才躺下休息。

我的这些改变，妈妈都看在眼里，平常对我的态度也比以往温和了些。

这天晚上，依旧是我和妈妈两个人。

我只管闷头吃饭，妈妈一边吃饭，还一边关心几句我的学习问题，同时，还不忘关注新闻。

电视机里通报着吕州市最近的疫情情况，还登上央视新闻了。

看情况，好像越来越严重了。

“目前，吕州市卫生健康委员会发布关于不明肺炎救治工作，同时G卫健委专家组已抵达吕州，展开相关检测核实工作。”

“当前，吕州市市委市政府作出重要批示……”

听到电视里的新闻，我皱皱眉，索性放下筷子，也看了起来。

“吕州市卫健委对吕州市不明肺炎疫情情况作出通报……”

这时，我突然想起那天在手机上，看到的新闻短讯，好像就是和这个不明肺炎相关的新闻，只是那天我也没当回事。

现在看来，好像又严重了啊。

我忍不住对妈妈问道：“妈，你说这个什么肺炎，不会传染吧？”

妈妈瞥了我一眼，又看向新闻，说道：“你不是看新闻了吗，没有出现人传人现象。”

我小声反驳：“那也不说不准，万一有传染性了，多可怕。”

“乌鸦嘴！给我闭上！”

我又小声嘀咕：“我这不也是担心着急吗？你看电视里那些人，穿着防护服，就像电影里演的那样，还不可怕啊？”

妈妈一摔筷子，凤眼一瞪，没好气道：“真有事了还有国家呢，用得着你着急吗？把心思放在学习上比什么都强。”

“我爸不是医生嘛，我着急还有错了。”我委屈，又说：“要不您给我爸打个电话，问一下。”

妈妈闻言，急了，一拍桌子：“我知道，不用你提醒。”

我撇撇嘴不说话了，心里不以为然。

哼，把在课堂上的作风都带家里来了，自从当了班主任以后，这脾气比以前还大了。

心里暗暗吐槽几句，起身回卧室学习。

妈妈说的对，相信国家相信政府就对了，我着什么急。

……

第三天周末，爸爸下班回来，手里拎着一大包东西。

我打开一看，口罩、消毒液、酒精、防护服……

全部都是医用防护品。

“爸，您怎么买这么多回来？我妈已经买了啊。”我抬头问。

爸爸颓累的坐到沙发上，揉着眉心，道：“多备点，有备无患啊。”

妈妈也从厨房出来了，看着地上放着的一大提医用防护品，皱眉道：“有那么严重了？”

爸爸点了点头：“几乎是一天一个变化，医院的房间都要快放不下了，每天都有人隔离检查。”

闻言，妈妈眉毛拧得更紧了：“开始传染了？”

“是啊。”爸爸躺在沙发上，有些乏累的闭上了眼睛，忽然又坐起来，看着我和妈妈，叮嘱道：“以后出门，必须要带口罩，知道吗？”

“知道了。”我连忙点点头。

“行了，先吃饭吧。”妈妈转身进了厨房。

……

这天，一整天淅淅沥沥的强降雨，把大地的干燥一扫而尽。

周六晚上，月考结束，我自认为考得还行，心里有底，于是高兴地打了辆的士回家了。

来到家门口，像往常那样敲了两下门，然后站在门口跺着脚等妈妈开门，只是半分钟过去了，竟然没反应。

妈妈还没回来吗？

我又敲了敲门，等了半分钟，还是没反应。

我皱眉掏出钥匙，索性自己打开了门。

客厅一片漆黑，分外寂静，看来妈妈还没回来。

摸黑把客厅的灯打开，然后放下书包，弯腰去换鞋子。

只是，我一低头，愣住了。

怎么鞋柜外面摆着一双高跟鞋？

这不是妈妈的高跟鞋吗？

仔细一看，黑色的斜面上还残留着水滴干枯后的痕迹。

妈妈在家？

我疑惑的换上拖鞋，心想：怎么在家也不开灯？

也不开门呢？

这时，我忽然感觉有些不对劲了，要知道，妈妈往常可从来不这样的。

来不及放鞋子进鞋柜了，我连忙就朝妈妈的卧室疾步走去。

一把推开妈妈卧室的门，然后开灯，寻找妈妈的身影。

卧室床上，妈妈蜷缩着身体，把棉被紧紧的裹在身上，微微发抖。

我心里一紧，连忙大步走到床边，把手放在了妈妈的额头上。

触手可及的温度，有些发烫。

爸爸是医生，每天生活在一起耳濡目染，基本的医学常识，我还是了解的。

妈妈这是感冒发烧了。

我心里一沉，赶忙去找来温度计。

蹲在床边，我小声呼唤：“妈？”只是妈妈紧皱着眉头，双眸紧闭依旧不醒。

我继续呼唤几声，妈妈还是没什么反应，我尝试着将温度计放入妈妈嘴唇里，可又害怕妈妈无意识中，不小心将水银温度计咬破。

于是，我又尝试着将温度计放到妈妈的腋窝下，可妈妈侧躺的姿势，双臂紧紧的抱在一起，我又犯了难，而且妈妈还穿着纽扣式的白衬衫，双乳把衬衫绷的紧紧的，一点也不好脱。

无奈，我只好摇晃妈妈的身子，嘴边小声喊道：“妈，您醒醒。”同时，我又去找妈妈的手机，准备给爸爸打电话。

这时，“小暖？”妈妈慢慢醒过来，双眸迷糊着睁开了，脸颊潮红，微微发烫，嘴唇还有些干涩。

我蹲在地上，连忙应声：“诶诶，妈。”

妈妈探出一只胳膊，说：“先扶我起来。”

我起身靠在床边，一手托着妈妈的背部，一手撑着妈妈的胳膊，将妈妈扶着坐了起来，又将枕头放在妈妈的身后。

等妈妈坐好后，我把温度计递了过去，温声说道：“妈，我刚才摸了一下，您额头有点发烫，可能是感冒发烧了，来，您先测测体温。”

“是吗。”妈妈靠在床头，露出一个苦涩的笑容，接住温度计放在一旁，朝我摆了摆手，说：“你先出去，别靠近我。”说着，又拿手遮在了面前。

闻言，我愣了一下，就明白妈妈是在怎么想的了。

无非就是担心自己被传染了，然后再传染给我。

至于肺炎的症状，爸爸早就在家里向我和妈妈普及了一遍，早期症状就是发烧、乏力、咳嗽，更有甚者会腹泻。

我没有理会妈妈刚刚那句话，而是拿过妈妈的手机，准备给爸爸打电话。

放在平常，可能妈妈吃个药出出汗就好了，医院都不需要去；但现在特殊时期，就算不往坏处想，也得防患于未然。

现在，我也不知道该怎么办，第一反应，就是先给爸爸打电话。

这时，妈妈趁我不备，忽然一把夺过了手机，又朝外面推了推我，说：“你出去！听见了没！”

我知道妈妈是在担心我，可妈妈越是这样，我越着急，一急之下随口就喊道：“妈！您干嘛啊，您看您都这样了一个人能行吗？您别逞强了好不好？”

可妈妈态度依旧强硬，语气无力却不容置疑道：“你先出去，我自己能行。”

见妈妈如此，我一时也不知该怎么了，妈妈对我的威慑积压长久，这么长时间以来，我都是乖巧听之，不会反抗。

可这次，我……

“妈，您别说了，您撵我我也不出去。”说着，我靠近床边，一把夺过妈妈手里的手机，然后道：“再说，我已经和您近距离接触了，现在出去也迟了。”

妈妈面无表情的看着我，眼神黯然。

我只好再次安慰：“妈，您也别想太多，可能就是简单的感冒发烧而已，您先量量体温。”

说着，我就准备去拖妈妈的衬衫，谁知妈妈连忙躲了躲，语气微弱道：“放嘴里就行。”

“好。”我点了点头，同时用手机拨通了爸爸的电话。

妈妈靠在床头看着我，从头到尾没有阻拦。

结束了和爸爸的通话，我拔通了120的电话。

爸爸忙着脱不了身，我又不会开车，妈妈这个身体状况，估计也不行，至于打车，那可能又会增加一名近距离接触者。

……

不顾妈妈的反对，在我的坚持下，我陪同妈妈来到了医院。

到发热门诊，做了口咽拭子和胸CT。

晚上十一点多，检测结果出来了，只是普通的风寒感冒，一切无碍，我几乎都要高兴地跳脚了。

因为昨天的新闻，就已经报道出，感染肺炎的人已经有死亡病例了。

任谁这时候发个烧，都会闻到一股死亡的气息。

来之前，尽管我和妈妈都已经做好了心理准备，但当结果出来的时候，终究是让人一喜，心中宽慰了许多，让人踏实了下来。

同时，我也赶紧给爸爸去电话，准备通知他一声，可电话响了许久，没人接。

应该在忙。

第51章
从医院出来，已经将近凌晨十二点了。

扶着妈妈站在医院门口，吹着凉飕飕的寒风，冻得身上都起了鸡皮疙瘩。

“师傅，这边。”看到一辆空着的的士，我连忙招手。

等的士停下，扶着妈妈坐到后排，然后我坐进副驾驶，车子发动，朝家的方向驶去。

司机师傅戴着口罩，一边专心开着车，一边聊道：“这么晚了，来医院看病啊？”

妈妈靠在后排，也没有讲话的意思。

我连忙点点头笑道：“是啊，我妈胃有点不舒服。”

“胃不舒服？那可得好好瞧瞧，别落下病根了。”

“是啊是啊。”我跟着附和点头。

“是个好娃子，上几年级了？”

我回道：“高三了。”

“高三啊？我家女娃和你一样，也是高三，就是这个学习成绩啊，不太行。”

“还有半年时间呢。”我随口附和。

“那也快了，一眨眼的功夫，娃子能考多少分啊？”司机师傅很健谈，一路上什么都能聊几句。

我在心里无语的叹口气，只能继续随意的和他瞎聊下去。

“咳咳！”这时，坐在后排的妈妈忽然捂嘴咳嗽了两声。

尽管妈妈带了口罩，可司机师傅还是警惕起来，多看了几眼车内后视镜。

特殊时期，一点小毛病都能引起注意。

紧接着，司机师傅驾驶车子的速度都快了不少。

十几分钟左右，就到了小区门口。

扶着妈妈下了车，朝小区内走去。

“妈，您慢点。”下车以后，我连忙搀扶妈妈的胳膊，妈妈也没拒绝。

一路上，冷风不断袭过。

妈妈原本就潮红的脸颊，再被冷风这么一吹，脸蛋变得更加通红了，红艳艳的似熟透的苹果。

不由得，我脚下的步伐加快了些。

别再这么一吹，小感冒发烧更加严重了。

回到家里，妈妈喝了药之后，便催促我道：“你早点休息吧，明天还要上课呢。”言罢，便踉踉跄跄的朝卧室走去。

卧室门关上以后，我皱着眉在沙发上坐了下来，是什么汤能缓解感冒发热来着？

姜汤？还是红糖水？好像是姜汤来着吧。

找出手机，百度了一下熬煮的过程，然后我信心满满的走向了厨房。

熬个姜汤还不简单吗？

清洗生姜，切片、切条、切末。

烧开水。

放入生姜末。

文火熬制十分钟。

照着百度出来的过程，一碗热腾腾的生姜汤，新鲜出锅。

我拿出勺子尝了一口，“嘶”，好辣。

放点糖进去，味道好多了，微辣中带着点甜味，起码不用捏着鼻子喝下去。

端着一碗生姜汤，来到妈妈的卧室门口，我轻轻敲了敲门。

门内传来妈妈的应答声：“进来吧。”言语中显着有些虚弱。

轻轻推开门进屋，打开灯，便看到妈妈皱着眉头，蜷缩着身子躺在被窝里，我心里突然有些难受。

放轻脚步来到床前，把姜汤放在一旁的床头柜，我低下头小声道：“妈，我给您熬了一碗姜汤，您起来喝点吧？”

妈妈缓缓睁开眼睛，长长的眼睫毛微微颤动，瞧了我许久，才轻声发出一声“嗯。”

妈妈胳膊撑着起身，我连忙上前搀扶，又拿过枕头垫在后背。

等妈妈靠着床头躺好后，我端过一旁的姜汤，坐在床边，拿起勺子，便准备亲自喂妈妈喝姜汤。

妈妈抿了抿嘴，说：“我自己来。”

我犹豫道：“您看您现在这么虚弱，还是我喂您吧。”

妈妈朝我翻了个白眼，有气无力道：“我是感冒发烧没什么力气，又不是瘫痪在床。”

“那好吧。”我没再坚持，将碗朝妈妈递过去，嘴里说着：“有点烫，您小心点，要不垫个枕巾在下面？”

妈妈接过碗，没好气道：“不用，你妈我没那么娇贵。”

我嘻嘻一笑，道：“娇贵点好，等您老了瘫痪在床，我亲自喂您。”

妈妈闻言，手里的勺子一顿，抬头瞪了我一眼：“你就这么盼着我瘫痪在床啊？”

“哪有？”我连忙小声反驳：“我就是这么一说，是想照顾您的意思。”

妈妈轻哼一声：“你以后还是照顾你媳妇吧，我可用不着你照顾。”

我厚着脸皮道：“那我以后不娶媳妇了，就专门照顾您好不好？”

“铛！”

妈妈一扔勺子，抬头盯着我，凶道：“又说什么胡话呢。”

我这才意识到自己说错话了，连忙挽救：“诶呀，您别动不动就生气啊，我们这不是聊天嘛，聊天而已嘛，怎么我开个玩笑您都当真啊。”

言罢，我又小声咕哝一句：“真不识逗。”

谁知妈妈更生气了，一边推我一边凶道：“出去出去，不想看见你，睡你的觉去。”

妈妈此时的身体本来就虚弱，更何况还没怎么用力，我也就死皮赖脸的赖着不动，任由妈妈怎么推我，我都牢靠的坐在床边。

见赶不走我，妈妈也懒得管了，重新拿起勺子，慢悠悠的喝了起来。

安静下来，我乖乖的坐在床边，一眨不眨的看着妈妈，小口小口的抿着姜汤。

银白色的勺子，小心的放在嘴边，妈妈轻启嘴唇，轻轻的呼上几口，姜汤微微凉，再慢慢的将勺子放进嘴里，一切动作都那么的淑女。

我在旁边都看得有些痴了。

这么近距离的观看妈妈喝汤，简直是一种享受，若是把鸡巴放到妈妈那口红润的唇里，会不会更爽？

呸呸呸，瞎想什么呢！

狠狠地掐了自己一下，提醒自己不能去乱想。

可那一丁点的想法，却燃起了内心早已熄灭的欲火。

妈妈，我该怎么办呢

……

被我一直这么盯着，妈妈可能有些不自在，便再次撵我出去：“你赶紧回去睡觉去，明天还要上课呢。”

“明天周末。”

妈妈愣了下，随即凤眼一瞪：“周末你不复习了？”

“也不差这一会，我得看着您喝完这碗姜汤，我才能安心回去睡觉。”

“闲的你。”妈妈没好气的嘟囔了一句，但明显加快了喝汤的速度，最后拿勺子在碗里搅了搅，端起碗直接就碗喝了起来，咕嘟咕嘟几口，剩下的半碗姜汤下了肚。

我眼疾手快的拿过妈妈手中的空碗，然后起身，笑道：“那您早点休息，把被子盖严实，我就不打扰您了哦。”

一个潇洒的转身，把灯关掉，走出了卧室。

身后传来妈妈小声的嘟囔，却没听清妈妈说了什么。

嗯……发挥还算不错，继续努力。

心里给自己加油打气一番，再把厨房收拾干净，回卧室睡觉。

翌日。

清晨，被一泡尿给憋醒了，到厕所撒了泡尿，本来打算回卧室再睡个回笼觉的，可是突然想起妈妈还在生病，我一下就又清醒了。

洗了把脸提提神，回卧室整理了一下床，又到妈妈的卧室门口，推开门悄悄打量了妈妈一眼，发现妈妈还在酣睡，我也没去打扰，而是走进了厨房。

依旧是拿手机百度，学着上面的步骤，开始煮小米粥。

不是都说，深夜的一杯酒，永远抵不过清晨的一碗粥嘛。

而且，小米粥养胃，妈妈也爱喝。

忙活了一早上，最后发现，小米粥熬成了小米稀饭，都快赶上焖的大米了。

我……

平常见妈妈煮粥，也没那么难啊，怎么自己实际操作起来，就不一样了呢？

要不再添点水进去？

我正盯着锅里浓稠的小米稀饭深思该怎么办，忽然耳畔响起了悦耳的笑声。

转身一看，是妈妈。

妈妈穿着一声宽松的居家服，站在我身后，正饶有兴趣的看着我忙活。

想必妈妈已经看到锅里浓稠的小米稀饭了，不然也不会笑出声。

尴尬至极。

我侧身让出点位置，挠挠头，道：“妈，这小米粥成稀饭了，您喝不成了。”

妈妈噗嗤笑了一声：“那就吃稀饭吧，正好老长时间没吃稀饭了。”

“好吧。”也只有这样了。

“行了，你出去吧，我再炒个土豆丝。”

闻言，我连忙自告奋勇：“那我帮您。”

妈妈闻言，嫌弃的打量了我两眼，摆摆手：“用不着，你碍手碍脚的。”

我一听，故作一副委屈的样子：“您这就开始嫌弃我了呗。”

妈妈挑眉一笑：“你别没事找事哈，赶紧出去。”

我不情不愿的走到厨房门口，忽然想起什么，我回过头来，佯装心酸的模样：“昨晚忙前忙后照顾您，隔了一夜，病一好，就翻脸不认人了，果然。”

“果然什么？”

“唯小人与女子难养也。”言罢，我立即溜之大吉。

“你给我站住！”

身后传来妈妈的“猛虎咆哮”，吓得我连忙回到卧室关紧了房间门。

靠在门上，拍了拍噗通噗通跳着的心脏，哈哈笑出了声，其实偶尔和妈妈调皮两句，感觉还是挺不错的。

……

经过妈妈重新熬制的小米稀饭，浓香醇厚；再搭配上妈妈炒的酸辣可口的土豆丝，简直美味极了。

不得不感叹句，还是妈妈的手艺好。

“妈，还是您做的好吃。”我一边扒拉碗里的小米稀饭，一边对妈妈竖起大拇指。

妈妈翻了抹白眼，没作理会。

于是，我装模作样的抹了把眼泪：“简直好吃的要哭了。”

“大早上的，你别作怪啊。”妈妈凤目圆瞪，警告我一句。

我继续小声道：“是真的。”

妈妈闻言，手里的碗直接放下，就那么盯着我。

见状，我也不敢皮了，乖乖吃饭。

妈妈冷哼一声，再次提起筷子，端碗吃饭。

我不安分的挪挪屁股，抬眼悄悄打量妈妈，白皙透红的脸庞，眉宇间凌厉的精神气，相比昨晚，气色已经好了很多。

也对，一个普通的风寒感冒和发烧，喝个药出出汗，再好好睡一晚，就没什么大碍了。

又不是那个什么肺炎。

想起这茬，我忽然想起了爸爸，怎么一天一夜了，还没回来？

“妈，您给我爸打电话没啊？他这都一整天没回来了吧？”我出声询问。

妈妈沉默了半分钟，没好气的回了句：“管他干嘛，快把医院当成他的第二个家了。”

犹豫下，我替爸爸反驳了句：“我爸也是忙工作吧，最近那个肺炎不是闹的挺凶嘛，估计在忙这茬吧？”

“吃饭也堵不上你的嘴？”

见妈妈的语气严厉了些，我也就懒得再问了。

吃过饭，趁妈妈在厨房，我偷偷拿手机给蒋悦悦发了几条消息，然后把手机放回原处，继续回到卧室复习。

不一会，屋外忽然响起了妈妈的讲话声。

我来到门口，见妈妈在阳台正在打电话，便躲在墙后侧耳偷听。

“你自己不清楚那个肺炎有多严重吗？非要出那个头？”

“怎么，难道少你一个医生，医院还不运转了？还是说离不开你这个主治医生？”

“你别说的那么大义凛然，你真要是出个什么事，让我和儿子怎么办？”

“挂了！”

见妈妈气急挂了电话，我也赶紧坐了回去。

过了会，妈妈拿着果盘走了进来，放下果盘后，便直接搬了把椅子，坐在了我的旁边，一会看看手机，一会看看我眼前的卷子。

刚开始我还能学进去，只是时间一久，我有点坐不住了。

妈妈的身上散发着那股淡淡的幽香，扑鼻迎来，搅的我心烦意乱，注意力也情不自禁的转移到了妈妈的身上。

一身宽松的分体式居家服，依旧勾勒出妈妈丰腴的身材，腰细胸大，美腿笔直圆润，那只翘起的美足，精致秀气，五颗足趾如葱根一般晶莹透亮，忍不住想哆嗦一口。

“又走神！”

紧随其后，后脑勺就挨了一下。

我欲哭无泪，无奈低声反驳：“您坐着我哪学得进去啊。”

“怎么，还怪上我了？”妈妈凤眼圆睁，凶巴巴的。

我小声咕哝：“您身上的味那么香，搞得我心烦意乱的，都没心思学习了。”

妈妈闻言，一下就急了，又给了我后脑勺一巴掌，斥道：“一天天的就知道胡思乱想，还怪别人。”

我撇撇嘴，闭口不言。

多说一句挨一下，又不傻。

言罢，妈妈气呼呼的转身离开了。

其实，我和妈妈的关系挺微妙的，毕竟我对妈妈做过那种事，可能就一句不适当的话，就能让妈妈想起我曾经对她犯下的过错，然后气氛瞬间凝滞。

我叹口气，抓抓头发，强迫自己继续看题。

……

晚上，爸爸回来了。

饭桌上，妈妈没怎么给爸爸好脸色，全程沉着张脸，就好像打麻将输了几百块似的。

爸爸在一旁又是献殷勤夹菜，又是哄的。

妈妈依然不为所动。

其实，从下午妈妈给爸爸打电话的交谈中，就能明白，妈妈也是担心爸爸的安全。

毕竟现在这个特殊时期，爸爸作为医生，肯定会冲在第一线，和感染患者零距离接触，就算穿着防护服，也挡不住万一啊。

我在一旁，很想插几句话帮爸爸辩解下，可看到妈妈不悦的表情，我还是放弃了，吃过饭，乖乖回卧室复习了。

晚饭过后，妈妈依旧没有理会爸爸，似乎想借此让爸爸长长记性，端着果盘独自走进了我的卧室，然后把门一关，在我旁边坐了下来。

我侧目打量一眼，发现妈妈正在浏览新闻发布的疫情情况。

不一会，又关注起了医护人员的数据情况，我歪头偷瞄一眼，上面写着医护人员0感染。

再看妈妈的脸色，已经缓和了不少。

嗯……真好。

不管我对妈妈有什么想法，我永远都不希望爸爸出什么事。

其实，认真想想，妈妈也挺关心爸爸的，就是大时候会闷在心里，不会表现出来，显得有些薄情罢了。

“又走神！”正胡思乱想呢，后脑勺就结结实实挨了一下。

我郁闷的坐正身子，继续低头看书。

可……

可怎么越想越气啊，最后扔下笔，我转过身来，拉下脸说道：“妈，我都快高考了，您再这么打我，小心我变傻了没法复习，没法高考。”

妈妈抬起眼皮默默瞅了我一眼，没好气道：“你皮糙肉厚的，能有什么事。”

“那……那也经不起您天天打啊，再说，我这皮也不糙，肉也不厚啊。”

“你有没完了？”妈妈凤眼一瞪：“赶紧复习。”

“哦。”

我乖乖继续低头复习，只是却静不下心来了。

隔一会瞄妈妈一眼，隔一会偷偷看一眼，裤裆里的鸡巴，也悄悄撑起了帐篷。

察觉到我异样的眼神，妈妈有些不自在了，皱眉瞪了我一眼，直接起身走了出去。

我有点蒙。

正常来讲，妈妈不应该是揍我一顿吗？

难道是赞同我刚才那番话？

觉得我快高考了需要好好复习，不打我了？

……

第52章
翌日。

模拟考试成绩一下来，我顿时有点慌了。

不应该啊！

周六考试结束以后，我专门找别的同学比对了一番答案，自认为考的还不错。

只是这成绩，惨不忍睹！

晚上回家，我没敢把试卷拿回去，坚决不能让妈妈看到，不然免不了一顿揍。

又不好好学习！啪！一巴掌！啪！又一巴掌！

我完全能想象得到妈妈知道我的成绩以后，大发雷霆的样子。

晚饭时间，依旧是我和妈妈两个人，一边关注着电视上的新闻，一边吃着晚饭。

我快速的解决了晚餐，便准备溜回卧室。

谁知妈妈一句话又叫住了我：“你等会。”

“怎么了？妈。”我努力保持了脸上的笑容。

“这次成绩出来了吧，考的怎么样？”

“还行，还行。”

妈妈凤眼一瞪：“什么叫还行？自己考了多少分不知道吗？”

“就班级中……游，不上不下，勉勉强强，马马虎……虎吧。”我想含糊其辞，先糊弄过去，谁知妈妈关掉电视，凤眼微眯，立马呵斥道：“到底考了多少分！”

我脚下一哆嗦，“差不多550。”

“到底多少！”

“540多。”

“四十几？”

“546。”四舍五入嘛。

妈妈闻言，确切了我的分数，逐渐由怒逐渐转为平静，最后干脆沉默了下来，我不知所措的站在原地，心里也没了底。

不知过了多久，妈妈轻声叹口气，朝我摆了摆手，让我回屋了。

回到房间，坐在桌前，我终于松了口气。

只是，就我这次的成绩，妈妈刚才忍着没动手，也真是难为她了。

我自哎自叹一口气，把复习资料摆了出来，尽量在妈妈面前表现好点吧。

刚静下心来，妈妈端着果盘轻手轻脚的走了进来，放下果盘，搬了把椅子坐在了旁边，我侧目看了一眼，也没敢说话，继续看书。

“试卷呢？拿出来。”妈妈忽然开口问。

我手中的笔停顿了一下，小声回道：“没带”。

“……”停顿了片刻，妈妈又轻声问：“这次哪科没考好啊？”

“英语，，，还有生物。”

妈妈皱了皱眉，问：“英语考多少？”

我犹豫了下，老实交代：“刚及格过几分。”

“你……”妈妈闻言，顿时气的抬起了手，可半天过去，那巴掌最后也没落下来，妈妈长长的呼了口气，无奈道：“你这偏科太严重了，你英语学哪去了？”

……沉默。

“不是让你一天背二十个单词吗？记了没？”

我心虚的低下头，弱弱道：“没背，背了也记不住。”

“你呀…！”妈妈忍着，又是长长的呼了口气，又问：“那其它科呢？”

我思考了一下，才说：“其它科，我觉得是题太难了吧。”

“你可真会给自己找理由。”妈妈毫不客气的训斥道。

我挠挠头，只能尬笑。

“以后每天二十个单词，继续，一天不能拉下。”妈妈拍了拍桌子，沉声：“听见了没？”

我连忙道：“听见了。”

“那你赶紧复习吧。”言罢，妈妈就准备出去了。

这时，我在心里纠结很久，还是硬着头皮喊道：“妈。”

“怎么了？”妈妈转身又坐了下来，疑惑道：“还有什么事？”

“我、我……”

“吞吞吐吐的，有什么事就说！”

我咽了口唾沫，说了出来：“我就是觉得我最近压力有点大，记不住单词，想、想……”

看到妈妈逐渐阴沉下来的脸色，我没敢继续讲下去，可妈妈却冷着声反问：“想什么？”

“想您……”

“啪！”一巴掌。

结结实实的挨了一下，我觉得原来的感觉又回来了。

我鼓足勇气，冒着被揍扁的风险，再次咬牙说道：“妈，您就再帮我一次，就一次，以后就再也不麻烦您了，行吗？”

“滚！”妈妈冷着脸低声怒斥了一句，就准备起身出去。

我一把拽住了妈妈的手，一脸央求的望着妈妈：“妈~”

妈妈脸色涨红，咬牙切齿：“撒手。”

我不甘心道：“用手，就只用手，行吗？妈。”

妈妈怒目圆睁盯着我，胸脯气的剧烈起伏，牙齿也咬的咯咯作响：“我再说一遍！撒手！”

“妈~求您了，”我祈求的眼神看着妈妈，低声慢吞吞的说：“只用手，再说我们不是都已经……”

“啪！”重重的一耳光，落在了我的脸上。

我愣了下。

而妈妈呼吸沉闷的大喘了几口气，一脚踢开椅子，双手紧握着走了出去。

“彭！”

一声剧烈响动的关门声，我这才后知后觉的反应过来。

“真傻比。”抬手甩了自己一个大嘴巴子，心中一阵懊悔，自己怎么就不长记性呢？

想说的不会说，不该说的乱说。

“啪。”让你管不住自己这张嘴，活该。

懊恼的抓了抓头发，也没什么心思学习了，到冰箱拿了罐可乐，打开咕咚咕咚灌了几口。

回到客厅，注意到爸妈卧室半掩着的房门渗出的光亮，我犹豫了下，决定去看看妈妈在做什么。

放轻脚步走近门口，贴着墙壁靠在一侧，探出脑袋，透过房门缝隙看去，我顿时瞪直了眼睛。

妈妈的一双丰腴美腿，白皙修长，互相交叠放在床边。

及膝睡裙的遮掩下，丰腴的大腿只能看到隐约的轮廓，只露出笔直纤细的小腿，微微错开两指宽，在卧室的灯光下，肌肤呈现出一种初生婴儿的奶白色，晃人眼球。

那双精致完美的玉足，就赤裸裸的翘挂在床沿，雪白的足趾排列有序，匀称修长，足面青筋绷露出来，与皙白的足肤鲜明较之，简直浑然天成。

我砸吧着吞咽了一口口水，摸了摸自己的下面，裤裆里的鸡巴早已挺得梆硬。

从左侧的门缝角度，只能看到妈妈的下半身，我刚准备换到另一侧，再观察一下妈妈，突然看到妈妈下了床，并朝门口这边走了过来。

我心里一紧，连忙点着脚尖，迅速的溜回了卧室。

没过一会，隐约听到了卫生间传出哗哗哗的水声。

坐在桌前，我怎么也静不下心来了，甚至在想，妈妈会不会是在暗示我？

妈妈明知道我对她有邪念，有不该有的想法，却还在这样的情况下，去卫生间洗澡，这有点太挑战我的忍耐力了吧。

还是说，妈妈这是在考验我？

踱着脚步在房间转悠了半个多小时，听到屋外传来开门的声响，我顿时屏住了呼吸。

“彭！”一声关门响，我立马意识到妈妈这是回卧室了。

我连忙打开卧室房门，探头去看，客厅果然没了妈妈的身影，我轻手轻脚的来到卫生间，顿时一股沁人心脾的幽香扑入我的鼻中，空气中弥漫着热腾腾的雾气，湿滑的地板上还残留着一滩一滩的水液，看到这幅场景，我的脑海中情不自禁出现了妈妈洗澡的场景。

只是，幻想中的场景有些模糊，毕竟我没真正看到过妈妈洗澡。

接着，我又在卫生间翻了翻洗衣机和洗衣盆什么的，只是没看到妈妈脱下来的一件衣物，便有些失望的出了卫生间。

坐在客厅，我思考了一会，妈妈到底是在暗示我，还是在考验我呢？

暗示？

简直是不可能的可能，怎么会呢？

妈妈怎么可能会暗示我呢？

如果妈妈是暗示我，那妈妈就不是妈妈了，妈妈的性格绝对不会做这种事情。

如果是考验……那妈妈也太瞧得起我了，这种考验，我根本承受不住啊。

嗯……要不我去小小试探一下妈妈？

小心翼翼的来到爸妈卧室的门口，看到紧闭着的房门，也不知道反锁了没有，但我能确定妈妈肯定没有睡着，还是不要自己推门了。

站着犹豫了会，我咬了咬牙，一跺脚，“梆梆梆”的敲起了门。

心想着，只要妈妈开门了，那妈妈绝对明白了我的意思。

在我和妈妈之间敏感的关系下，大晚上的不睡觉，儿子敲妈妈房间的门，能有什么心思？

肯定是不怀好意的心思啊。

一旦妈妈开了门，并且默认我进屋了，那就意味着今晚有戏，很可能和妈妈再续前缘。

想到着，我的小心脏没出息的扑通扑通猛跳了起来。

“梆梆梆！”

我一边不停地敲门，一边心怀忐忑的盯着门口，心里充斥着激动与不安的矛盾心情。

不知道过去了多久，房门猛地被打开，妈妈一脸不耐烦的看着我：“大晚上的不睡觉，你想干什么？明天不用上课了？”

“妈，我有事跟您说。”说着，我就往屋里挤。

“有什么……”见我准备往屋里遛，妈妈话未说完，就一把揪住了我的耳朵，怒道：“有什么事就在门口说。”

我眼巴巴的看着妈妈：“您就让我进去说吧。”

“一边去。”妈妈把我推出门口，警告我一句“赶紧回屋睡觉去”，便准备关上门。

见势，我连忙将一条胳膊伸进门缝里，然后半个身子又挤在门口，可怜兮兮的望着妈妈：“妈，您等会，我真的有事跟您说。”

妈妈没好气的哼哧了一声，两眼向上一翻，嗤道：“不用你说，我就知道你想干什么，跟你说，没可能。”

言罢，妈妈又开始一脸嫌弃的催赶我：“赶紧回屋睡觉去！”

“妈，您先让我进去成吗，我说的不是那事。”一边敷衍着妈妈，我一边往屋里面挤。

而妈妈则是用身体堵着门，一边往外推我的胳膊，一边不耐烦道：“那就明天再说。”

“不行，就得今晚说。”我坚定的回了一句，便使劲往屋里面挤，胳膊使劲向里面伸，然后借势将整个肩膀卡在了门缝处，过程中，忽然感觉到手上一团柔软感，下意识的一抓，便发现了不对劲。

好像是妈妈的奶子……

抬头一看，妈妈正一脸怒气的盯着我，紧接着，妈妈暴怒之下，便直接打开了门，对准我的脑袋，伸手就是狠狠的一个脑瓜敲。

我“哎哟”一声惨叫，捂着脑袋趁势溜进了房间。

“顾小暖！”妈妈站在门口，一声怒吼，继续道：“你赶紧给我出去，别让我发火，听见了没？”

我靠墙站在落地窗边，和妈妈的床只有两米之隔，见妈妈气势汹汹，我连忙往墙角躲了躲，对妈妈的态度也不在意，反正我进来了就别想让我轻易出去，一脸嬉笑道：“妈，您脾气别那么暴躁啊，我就想给您说点事。”

妈妈虽有些不耐烦，但还是强忍着暴躁，耐着性子说：“什么事？说完赶紧滚。”

我瞄了几眼床边，然后小心翼翼的坐过去，拍了拍旁边的位置，打量着妈妈：“您要不先坐过来？我再跟您说？”

妈妈站在门口，冷冷的盯着我，一言不发，气势却不怒而威。

良久，见妈妈也不吭声，我尴尬的咳嗽两声，试图打破这压抑的寂静，妈妈却站那丝毫不为所动，搞得我也不知如何开口提那事了。

我本来就抱着不单纯的目的，妈妈心里肯定也很清楚，只是对我没办法，现在就是无声的对峙罢了。

最后，我厚着脸皮，小声问道：“妈，您爱我吗？”

如果爱我，就帮帮儿子吧。

“不爱。”妈妈冷声一句。

呃……我愣了下，一时哑口无言。

“妈~”我拖着长音喊了一声，跺了跺脚，随即不要脸的扑倒在了妈妈的床上，光滑的丝绸棉被溢着一股股醉人的幽香，和妈妈身上的味道一模一样，令人陶醉，我大大的深吸了几口，直接把脑袋钻了进去。

“顾小暖！”一声怒喝，妈妈再也忍不住了，几个箭步上前，把丝绸棉被一把掀开，怒目圆睁的瞪着我：“你是不是脸都不要了？”

我装傻充愣的点点头：“嗯，不要了。”

“我……”妈妈一时气的话憋在了喉咙眼，干瞪了我几眼之后，开始四下寻找起趁手的东西。

见状，我顺势把一旁的枕头给递了过去，然后立马抱住脑袋。

果然，妈妈一把抓住枕头，下一秒就朝我砸了过来，不解气的又使劲砸了几下，只是羽绒枕头的材质，使再大的力气也不疼。

等妈妈砸了几十下之后停下来，气喘吁吁的怒目瞪着我，我也干脆厚着脸皮和妈妈对视。

“你起来不起来？”妈妈瞪着我冷冷说道。

我赶忙往床角躲了躲，道：“不起来。”

妈妈继续问：“那你想干嘛？”

“我没想干嘛啊。”言罢，欲言又止一番，我吞吞吐吐的小声了句：“就是想念妈妈的怀抱了。”

妈妈闻言一愣，随即皱眉斥道：“你糊弄谁呢，赶紧起来。”

我连忙抱住另一个枕头，一脸委屈的央求道：“妈~就让我躺这吧，我晚上绝不打搅您睡觉，行吗？”

“不行。”妈妈毫不犹豫的拒绝，便催赶我：“赶紧起来回你房间。”

见状，我只好死皮赖脸的在床上打了个滚，嘴里嘟囔着：“我不。”面对强势的妈妈，我只能撒泼打滚，外加故作弱小委屈。

谁让我是她儿子呢，这层身份就是我在妈妈面前的护身符。

妈妈冷眼看着我在床上撒泼打滚，气的直咬牙，却一时没了办法。

最后，妈妈也不管我了，收拾起换下来的衣服，撂下句：“那你在这睡吧，我出去睡。”言罢，妈妈便准备出去。

见此，我一个鲤鱼打滚连忙坐了起来，看了妈妈几眼，无奈苦着脸道：“行嘛行嘛，我回去睡。”

妈妈这才停下脚步，回过头来，没好气的看着我：“那就赶紧出去。”

我极不情愿的下了床，磨磨蹭蹭的走到门口，瘪着嘴看向妈妈，再次拖着长音喊道：“妈~”

“别喊我，你喊得我心烦。”妈妈堵住我的话，紧接着就推搡着我，把我推出了门外，然后不耐烦道：“赶紧回你房间睡觉去。”

“妈……”我还没说话，妈妈就框恣一声关上了门，并迅速的上了锁。

我站在门口，失落无奈的叹了声气，低头看着手中的房间钥匙，逐渐嘿嘿傻笑起来。

妈妈肯定没注意到，刚才趁她没注意，我悄无声息的把门上的钥匙拔了下来。

家中的每个房间都有单独的钥匙，但是钥匙又显得鸡肋，一般也什么事用不到，所以平常都插在房门里的插孔内，时间久了，妈妈一时注意不到也正常。

在卧室翻来覆去，等了好久，我终于忍不住，悄悄来到了爸妈卧室的门口。

在门口站着听了会，屋内没一点动静，也不敢确定妈妈睡着了没有，我深呼吸了几下，注意力高度集中，借着客厅的一丝光亮，我缓缓地将钥匙对准插孔，然后手握门把轻轻转动。

“咔。”

伴随着轻微的声响，房间门被打开，我激动的心脏砰砰砰跳个不停。

第53章
眼神略过拉紧的落地窗帘，我把注意力放在了床上的那道身影，也就是妈妈。

房间内的环境中昏暗模糊，看不清妈妈此时的样貌，但从姿势上来看，妈妈是侧身压着小臂睡着的。

我轻轻的关上门，捏着脚步来到床的一边，看到了酣睡着的妈妈，翘鼻微微喷吐着的气息似有似无，一切都那么的安静祥和。

凑近细看，在微弱的光亮下，妈妈白皙的肌肤嫩如花藕，脸蛋红润而富有光泽，细小的毛孔若有似无，如大自然巧夺天工的自然产物。

我强忍着喉咙处卡着的那口气，压低身子松了一口，然后蹑手蹑脚的来到了床的另一边，脱掉鞋子，扒掉衣服，悄悄地爬上了妈妈的床。

捏着丝绸棉被的一角，轻轻抬起一掌宽的缝隙，先伸入胳膊，再把整个身子慢慢的蠕动进去。

扑鼻幽香的丝绸棉被内，温暖而软和，更别提妈妈就躺在我的一侧。

简直幸福的要命。

只可惜，我这偷香窃玉的对象是妈妈，让我心中充满了矛盾，既愧疚又不甘心。

在被窝里暖和了一会，等冰凉的手掌变变暖以后，我按捺不住，朝妈妈的身体一寸一寸的伸了过去。

昏暗的环境下，我眼睛一眨不眨的盯着妈妈，紧张的屏住了呼吸，手掌冒着细汗，缓慢向前摸索，突然，指尖触手可及的温热和细腻，我神情一紧，立马停下了动作。

眼珠子转了几圈，忽然意识到一个问题，如果妈妈被我吵醒了该怎么办？

妈妈既不是暗示我，也没有考验我，那被妈妈发现了，我岂不又完蛋了，很可能又和妈妈陷入冷战，或者产生更严重的后果。

我一时僵在床上。

可转头一想，我裤子都脱了，难不成连个屁也不放，就灰溜溜的回去吗？

不成不成。

算了不想了，船到桥头自然直，安慰了自己一句，我又把注意力放回了妈妈身上。

指尖一点一点向前，把妈妈的分体式睡衣睡裤撑开一掌宽的位置，接着整个手掌覆在了妈妈的腰间，滑腻的肌肤如同凝脂，触手可及的细腻和润感，比丝绸都更胜一筹，情不自禁的在妈妈的腰间上下抚摸了几下，又悄悄把手掌摸索往下。

棉质的睡裤没有太大的弹性，试着拽了一下根本没用，只好隔着一层棉质布料，手掌逐渐移到了妈妈的髂骨下方。

妈妈平常穿着制服套装，体型虽看起来有些纤瘦修长，但真正摸起来却没有一点骨感，入手的触感尽是丰润，凹凸有致的身材曲线，丰满诱人，柳腰肥臀，简直让人把玩不腻。

手掌轻轻抚摸着妈妈的大腿侧边，缓慢下移，一路线下，坡度陡然增高，妈妈的肥臀翘度异常凸显，碍于棉质布料，触感不是太好，但入手的弹性和肉感，仍遮不住妈妈肥臀的丰腴。

我咽了口唾沫，手掌轻轻抓了把妈妈的臀尖，顿时，肉感触手可及，丰硕的臀肉仿佛要挤入我的手指缝隙间。

逐渐的我不满于此，再次尝试脱掉妈妈的睡裤，只是妈妈的睡姿是侧身躺着的，紧紧的压着睡裤一边，无法脱下来。

我再次试着往下用力一拉。

“嗯~”妈妈一声梦中轻咛，似乎要醒了过来，我立马顿住动作，手掌僵硬在了妈妈的腰间。

这时，妈妈忽然翻了个身子，面朝向我，小嘴轻声嘟囔句：“睡觉嗯~”说着，妈妈一把抓住我的手，放在了枕边。

妈妈似乎……把我当成爸爸了，因为爸爸才有卧室的房间钥匙。

可爸爸根本没回来啊。

我干咽了一口，一时僵在了那，汗如雨下。

我清楚，妈妈在意识上肯定是醒了，只是误以为我是爸爸，没睁开眼睛。

并且，还撒娇似的把我的胳膊当做了枕头。

我僵持在旁边，纹丝未动，不知道过了过久，听到妈妈均匀的呼吸声轻轻响起，我试着开始慢慢用力抽出胳膊。

“呼……”

还好，妈妈没什么异动，我松了口气刚准备下床，谁知耳边一声“老公？”

我立马再次僵住了。

妈妈醒了！

昏暗的房间内，妈妈一双明亮的眸子紧紧的盯着我，下一秒，昏沉的黄色灯光亮起，妈妈打开了台灯。

顿时，我赤身裸体的暴露在了妈妈面前，哑口无言。

“你？……”妈妈咬牙切齿的盯着我，话也说不出来，低头检查了一下自己的衣物，发现没什么问题。

可再看我，寸缕不着，妈妈怎么能不明白怎么一回事，顿时火冒三丈，破天荒的破口大骂道：“顾小暖！你是不是有病？啊？”

我自知理亏，大晚上的跑妈妈的床上，不怀好意，也不敢反驳。

“你怎么进来的？”妈妈直眉怒目，气的胸部剧烈起伏，再次逼问。

我低下头，唯唯诺诺的说：“拿的您房间的钥匙。”

“钥匙呢！”

“衣服里呢。”

“给我！”妈妈手掌一摊，也不顾及我赤裸着的身体，就那么紧紧的盯着我。

见状，我只好掀开被子翻下床，弯腰拿起衣服找出钥匙，递给妈妈。

“穿上衣服！”妈妈侧首冷声说了一句。

我低头一看，这才想起自己的内裤也没穿，软下去的鸡巴垂落在裆部中间，婴儿拳头大的阴囊也暴露在空气之中。

再看妈妈，背朝向我，目不斜视的看着角落，一副生人勿进的模样，我顿时就有了笑意，妈妈这也太、太小女人了吧。

从未见过妈妈这幅样子。

不知道为什么，赤裸着面多妈妈，我反而更大胆了，一边磨磨蹭蹭的穿衣服，一边说了句：“妈，我穿好了。”

这时，妈妈闻言，自然而然的转过身来，刚张开嘴还没说话，却发现我裤子还没提，凤眼一闭，立马又转回去了，同时，咬着牙沉声道：“顾小暖！”

“你给我滚出去。”妈妈话音中都冒着火气，一双拳头紧紧握着，如果不是碍于我没穿裤子，估计妈妈已经把枕头砸过来了。

见此，我一时玩弄心大起，妈妈对我气恼却又无可奈何的样子，我还是头一遭见，也让我的胆子愈发的大了些。

我想了想，于是，故意弄出了一阵窸窸窣窣的穿衣声响，然后再次说：“妈，我穿好了。”

……妈妈背朝向我，没一点动静。

我只好强憋着笑，再次故作无奈道：“妈，我真的穿好了，您转过来吧。”

妈妈闻言，也没立马转过身来，而是在那一番犹豫，才僵硬的扭动脖颈，微微蹙眉看了眼。

一下秒。

我再也忍不住噗嗤笑出了声，同时。

“顾小暖！”妈妈暴喝声骤起，我笑的正欢，忽然一个长方形的东西朝我迎面而来，我下意识地闭上眼睛，用手去挡，可惜迟了，紧接着就被重重的砸中了脸和眼睛。

枕头！

枕头的拉链头好像戳中了我的眼睛，另一只眼睛好像也被枕头的一角打中了，一股胀痛感顿时袭来，止不住的眼泪立马从眼中溢出。

“顾小暖，你真是越来越无法无天了。”疼的睁不开眼睛，只闻得妈妈越来越近的声音，模糊的视线里，妈妈的身影好像逼近了。

我还没睁眼细瞧，就突然感受到后脑勺被打了一巴掌，紧接着就是火燎燎的痛，我连忙求饶：“妈，您停一下，先停一下，我眼睛被弄到了。”

只是，妈妈好像没有停手的意思，且打越发的激烈，手脚并用，又踢我屁股，又打我后脑勺，嘴里还说着：“没一句老实话！”

我……欲哭无泪，谁让自己亲自在妈妈面前上演了一番“狼来了”的故事呢。

情急之下，我勉强睁开眼睛，一把抱住了妈妈，不曾想妈妈还在用脚踢我，一个站不稳，踉跄着朝后倒去，于是，我抱着妈妈一起倒在了床上。

这时，妈妈也安静了下来。

我抱着妈妈软软的身体，连忙道：“妈，我的眼睛真的被戳到了。”

“你先起来。”妈妈冷声道。

其实，这会我胀痛的眼睛已经好了很多，但同时我意识到，这也是一个借口。

压在妈妈凹凸有致的娇躯上，我根本不想起来，便用胳膊撑着床面，身体往上挪了挪，正脸对着妈妈的面庞，眼睛勉强睁开，然后小声问道：“妈，你看我的眼睛是不是红了？”

“你先起来。”

“那您先看看我的眼睛是不是红了？”

“你先起来行不行？”说着，妈妈推了我一把，发现纹丝不动，只好把脑袋撇向一边，冷冷道：“红了。”

“那您给我揉揉。”我故作委屈了一句。

在暖黄色的灯光下，妈妈脸色显得有些微红，皙白脖颈也是酡红点点，妈妈侧首恼怒道：“你先起来。”

察觉到妈妈的异样，我这才想起自己是没穿裤子的，粗长的鸡自然反应，坚挺的戳在妈妈丰腴的双腿缝隙之间。

我顿时也有些脸红，毕竟压在自己身下的，是自己的亲身妈妈。

可我明白，这时一个难得的机会。

寂静的夜晚，暧昧的黄色灯光下，逐渐升温的空气中，妈妈被我压在身下，只要看过韩剧的“爱情片”，就知道这个机会多么有利。

我眼睛一眨不眨的盯着妈妈看，看了许久之后，妈妈终于有些恼怒了，冷冷的眼神回怼过来，道：“起来！”

我知道，这时候一定要故作儿子的委屈和弱小，连忙可怜巴巴的说：“妈，您给我揉揉眼睛行吗，我眼睛有些疼。”

妈妈冷哼一声，并不在意，但注意到我红通通的眼睛，也知道我并未说谎，但妈妈同时也知道我在玩什么小把戏，便放轻了语气：“你先起来，再给你揉。”

那……

我正犹豫着，妈妈趁势一把将我推开，然后冷眼看向了我：“穿好裤子，出去。”

“妈，我的眼睛还疼呢。”

“自己揉，去抹点药。”妈妈不为所动。

我委屈回道：“妈，您这不是骗人嘛。”

妈妈没好气的冷哼一声，便准备起身，情急之下，我再次一把将妈妈扑倒在了床上。

这一动作，立马惹怒了妈妈，凤眼怒目圆睁，狠声道：“你不起来，行不行我把你腿打折。”

我死皮赖脸的紧紧抱住妈妈，回了句：“那您打折吧，绝了我爸的后，看他不和您拼命。”

妈妈闻言，一时还没反应过来，等反应过来，这才明白我这话是双重含义，顿时又是一阵瞪眼。

就这样僵持了一会，我再次央求道：“妈，您就给我揉揉呗。”

妈妈瞧了我一会，终于妥协了，问：“完事你就回去睡觉？”

“嗯嗯。”我连忙点头。

妈妈无奈的吐了口气，缓慢抬起胳膊，把玉手伸到了我的面前，打量了会我通红的眼睛，妈妈皱眉道：“肿了，待会去抹点药。”

“好好。”我再次连忙回应。

妈妈没好气的瞅了我几眼，这才将纤纤玉手放在我的眼睛上，修长的无根手指并拢在一起，指端放在我的眼睛上，轻轻揉了起来。

刚开始还有些疼痛感，但随着妈妈缓慢的轻揉，那种痛感已经逐渐消失。

半晌过后，妈妈停下动作，说：“行了，出去抹点药。”

“哦。”我应了一声，却没有起身的打算，一脸难为情的看着妈妈，欲言又止一番，吞吞吐吐道：“妈，您能不能再……再帮我揉揉下边？”

妈妈闻言一愣，随即就是一巴掌朝我呼了上来，厉声呵斥：“顾小暖，我是你妈，你想什么呢！”

我瘪着嘴委屈道：“可我下面难受啊，您就帮帮我吧？”

“滚。”妈妈也懒得瞧我了，就开始往一边推我，嘴里说着：“起开！”

“妈~”我托着长音又是一声。

妈妈闻言恼怒的盯着我：“别喊我，我不是你妈。”

于是，我顺着接话：“那您给我揉揉。”

“我……”妈妈一时哑口，只好动手，抬手就要给我一巴掌。

我早就料到妈妈肯定还会打我，早就防备着了，手疾眼快的就将妈妈的手给一把握住，然后直接往自己的裤裆下面拽。

“松开！”妈妈一边呵斥，一边手上用力与我对峙。

“妈，就今晚这一次，行吗？”

“不行。”

“妈~”我央求道：“就这一次，以后绝对不烦您了。”

妈妈气得牙直痒痒，瞪着我怒道：“你上次怎么说的？每次都说是最后一次，诓骗谁呢？！”

我自知这是自己的一个缓冲之计，只要硬磨软泡，把这种事情逐渐常态化，那以后再肏妈妈，还是很有可能的。

见妈妈态度强硬，我只好拽着妈妈的手使劲往下拉，嘴里也说着软话：“妈，我真的憋不住了，就这一次好嘛？”

妈妈冷冷的盯着我，暗中与我较着劲，不为所动。

“妈，求您了。”我满眼泪花的看着妈妈，委屈巴巴。

“那下次再憋不住呢？我现在一点都不相信你。”妈妈突然说道。

闻言，我立马回道：“下次我不找您，我自己解决，行吗？”

妈妈眼中闪烁着目光，有些犹豫起来。

见状，我立马加把火，趁势说道：“再有下次，我去找蒋悦悦，您看行吗？”

“没有下次！”显然，妈妈也不允许我去找蒋悦悦，冷声言罢，妈妈继续道：“最后一次。”

“好好好。”我高兴地连连点头，迫不及待的抓着妈妈的手往自己的鸡巴上放。

虽然妈妈答应了下来，可终究是母子的关系，给自己的儿子打飞机，多少有些难为情。

我也清楚，但也怕妈妈突然反悔，抓住妈妈的小手，不给她一点较劲的机会，一把按在了我的鸡巴上。

刚一触碰到滚烫的鸡巴，妈妈的小手立马下意识的向上躲，见状，我只好使劲按着妈妈的手，不让妈妈挣脱开来。

“妈~”我抬头软绵绵的喊了一声，谁知妈妈一撇脑袋，冷声道：“别叫我。”

我嘴角一翘，心想成了。

按捺着激动的心情，我抓着妈妈的小手放在鸡巴上，使劲掰着妈妈的手指，将她纤细修长的手掌摊开来，然后将整个掌面压在了我的鸡巴上。

再去握妈妈手掌，想让妈妈将我的鸡巴握住，可妈妈却死活不肯，与我暗暗较劲，终究是放不下母亲的面子来。

我瞧了瞧妈妈此时红着脸颊，眉头紧蹙的表情，小声道：“妈，您握住呗。”

妈妈回我的只有一个字：“滚。”

无奈，我只好自己来了，抓住妈妈的五根纤细手指，向中间弯曲，只是这次妈妈好像没怎么抗拒，在我的引导下，轻而易举的顺利完成，妈妈的整面手掌将我的多半截鸡巴罩住了。

上次在厨房，也是同样的情况，只是那是在白天，妈妈迫于无奈，而这次可以说，是一个巨大的进步。

让妈妈接受给自己的亲生儿子手淫，那简直能让人血脉喷张，太让人刺激了。

妈妈虽然握住了鸡巴，但妈妈一动不动，没有丝毫动作。

这时候，我已经憋了很久了，从偷偷进门开始，就忍到现在，完全想快速的释放出来。

“妈，您动一动呗？”

“滚。”

哼，我自己来。

于是，我只好抓住妈妈的手背，上下律动起来。

“嗬……”我吐出一口舒畅的气息，完全放松了下来，真是太舒服了，从脚底到天灵盖的冲击，让我的鸡巴都有点发软。

妈妈的小手纤细修长，皮肤细腻，滑如凝脂，像是古代大户人家的小姐，十指不沾阳春水，保养极好，没有丝毫的角质剐蹭，特别的光滑。

掌心温热而细腻的触感，只是松松的拢在一起，便能切实感受到，妈妈的小手就是极品啊。

我一边抓着妈妈的手背上下撸动，一边去打量妈妈的表情，只是妈妈侧首将整张脸埋在床单上，看不到妈妈的表情，但修长皙白的脖颈和耳后，四处蔓延的绯红，却意味着妈妈此时的内心极不平静，很有可能妈妈已经羞的不行了。

这可是给自己的亲生儿子手淫啊，冲击力太强了。

抓着妈妈的额小手撸动了一会，我便偷偷的松开，让妈妈自己开始上下套弄。

不知道是妈妈想尽早结束，还是妈妈不清楚现在的情况，只见妈妈的五指紧紧并拢在一起，掌心贴在鸡巴皮肤上，虎口处紧紧的卡着红油油的龟头下方，粘着一些淫液，上下撸动。

见此，我更为激动了，能有什么事情比自己的母亲给自己撸鸡巴还过瘾，还刺激。

妈妈手巧如簧，轻轻撸动一阵后，白皙的手掌包裹着我粗长的肉棒，便紧紧握住，开始快速的上下撸动起来，粘滑的淫液浸满了妈妈的指尖和指缝，套弄的特别滑溜。

见妈妈主动开始套弄，我也悄悄地从妈妈身上挪了下来，侧身躺在妈妈的旁边。

妈妈察觉到我的动作，手上停顿了一下，便继续快速的套弄起来。

撸动一会后，我把目光盯向了妈妈的其它地方，特别是胸前伴随着呼吸起起伏伏的两团巨乳，我咽了口口水，缓慢的伸手过去，自上而下，从乳房的低端，一把握住了妈妈柔软巨大的乳房。

只是还没来得及细细感受，妈妈便立马扭过头来，盯着握冷声道：“松开，不然你就自己去弄。”

我无奈松开，悻悻道：“您继续，您继续。”

妈妈重新将脸埋在床单里，不然我看她的表情，我也知道这是妈妈难为情，也不好去强迫什么，毕竟能在爸爸妈妈的床上，让妈妈给我手淫，已经是一件不易的事情了。

看着妈妈修长白皙的手掌，每次向上撸动，都会突出一个红油油的硕大龟头，那种刺激到爆炸的快感，简直让我爽的呼吸都有些不顺畅了。

视线继续向下，目光放在妈妈修长丰腴的美腿上，我一时又有些忍不住了，但担心妈妈再次威胁我，我只好提前小声询问：“妈，我能摸摸您的腿吗？”

“滚。”

“好吧。”我无奈回了句，失望的同时，射意也逼近了，呼吸沉重的催促了句：“妈，您再快点，不行了。”

妈妈没有应声，但也明白我指的是什么，手上的动作陡然加快，同时上下撸动的幅度也越来越大，柔软光滑的手掌每次都能摩擦到红油油的龟头，爽的我呼吸都有些困难了。

“妈，我要射了。”不顾妈妈的反对，双手摊开放在妈妈的美腿上，便重重的抚摸起来。

涌入潮水的射意来临，猝不及防，我呼吸沉重的快速趴上了妈妈的身体上，鸡巴紧紧的压在妈妈的美腿缝隙之间，一声低沉的吼声之后。

不顾妈妈的反对和拍打，将一团团的精液射在了妈妈的睡裤上。

第54章
快感如潮水般袭来，在鸡巴一阵颤抖以后，也迅速散去，我的身子也软下来，无力的趴在了妈妈的身上。

“下去。”妈妈推了推我，神情又恢复成了原来的冷淡。

“妈~我歇会。”抱着和妈妈温存的想法，我赖在妈妈的身上，不想下去。

妈妈既没反对也没同意，只是再次推了推我，发现推不动，便无声的沉默了下来。

“妈，我好喜欢您啊。”脑袋拱在妈妈的胸前，我使劲蹭了蹭，小声的念叨着：“男人对女人的那种喜欢。”

“啥？”妈妈有些不明所以的看着我，还以为她自己听错了。

我鼓起勇气，抬起头，深情的看着妈妈，再次重复了一遍：“妈，我喜欢你，男人对女人的那种……”

“啪！”不等我讲完，妈妈便一巴掌打断了我的话，厉声喝道：“你又在胡说什么呢，我是你妈。”

嘴巴挨了一下，我刚刚鼓起来的那份勇气和冲劲也淡了不少，可以说，是妈妈一巴掌将我打醒了，可是，不知为什么，我又鬼使神差的问了就：“妈，您喜欢我吗？”

妈妈冷声道：“不喜欢。”

“那种不喜欢啊？”我继续追问。

“就……”妈妈一愣，随即又对着我的脑袋来了一巴掌，没好气道：“套路我？找打。”

我立马反驳：“您看，您连承认都不敢承认。”

“我是你妈，谈什么喜欢与不喜欢？你是不是傻了？嗯？”

我低了低头，眼睛认真的看着妈妈，说：“可我喜欢您啊。”

闻言，妈妈急了，使劲推了推我，发现我牢牢地粘在她身上，最后忍不住又给了我一巴掌，骂道：“顾小暖，你知道你在说些什么吗？你是不是疯了？”

“我没疯，是您想岔了。”我知道，如果继续说下去，妈妈一定会不顾一切的把我撵出去，并且狠狠地斥责我。

因为我知道，妈妈绝对不允许我对她产生超出母子关系的另一种感情，我只好换个说法，让妈妈别那么激动。

于是，我换上另一副表情，略有些委屈道：“您竟然不喜欢自己的儿子，我还是不是您亲身的了？”

妈妈愣了下，这才反应过来，急得又动手给了我一下，面红耳赤的骂道：“小混蛋，你尊重你妈我了吗？”

闻言，我没敢去接话，而是在妈妈的胸前拱了拱，小声道：“妈，再给我弄一次好不好啊？”

“滚。”妈妈气的差点岔了气，怒目圆睁的瞪着我：“你刚刚还说是最后一次，感情你是消遣我呢？”

“可我又忍不住了啊，妈~”

“赶紧给我下去。”妈妈使劲推搡着我，不过我用双臂紧紧的抱着妈妈，任由妈妈怎么推，我也不从她的身上下去。

“顾小暖，做人要言而有信，知道吗？”见强硬对我无效，妈妈又开始放下语气，跟我讲大道理。

“妈，那就今晚最后一晚，行吗？”我小声道。

“不行！”妈妈立即断言拒绝。

“妈，我们都发生过关系了，您就用手帮帮我又怎么了啊。”

一提起这茬，妈妈更激动了，揪着我的耳朵，怒道：“我是你妈，你说怎么了？啊？”

我反驳一句：“可我也没说要和你做那事了，就想让您用手帮帮我怎么了。”

“最后再说一遍，下去。”妈妈凤眼紧眯，直勾勾的盯着我，眼中燃着熊熊怒火。

见妈妈的态度如此强烈，我打算就此作罢，可胯下的肉棒挤压在我和妈妈的两腿中间，再次刺激的硬了起来，怀里抱着妈妈温软的娇躯，我有些难以忍耐了。

“妈，您不用手帮我，那待会您别怨我。”言罢，我身上趴在妈妈的身上，使劲压着她，一只手探下去，就去扒妈妈的睡裤。

妈妈脸色一变，立马用手抓住我的胳膊，急道：“你再胡闹，我真的生气了！”

对妈妈的话充耳不闻，抓住妈妈的睡裤边缘，连同内裤，就使劲拽到了胯下。

这时，妈妈立马扭动身躯，一边怒视着我，一边用手去拦我的动作。

可是，妈妈没有注意到，她的身体扭动的越厉害，我往下扒她的睡裤就更容易，一番纠缠之后，妈妈的睡裤已经被我用脚勾到了膝盖处。

这时，妈妈有点急眼了，两只手各揪住我的一只耳朵，使劲的向上拽。

吃着痛，我快速的将自己的裤子褪去，然后光溜溜着下身，与妈妈的下半身重叠在了一起，肌肤相交，温热的触感和肌肤的滑腻，让我的身体瞬间变得燥热起来。

这时，妈妈已经顾不得自己的仪态了，只是一个劲的推搡着我，并用力的往另一边扭动身体，双手揪着我的耳朵怒道：“顾小暖，你能不能尊重一下我？”

“妈，我非常的尊重您。”

“尊重我就赶紧起来，滚下去。”

“妈，就今晚最后一次。”

“我现在根本不相信你，你赶紧给我下去。”妈妈在我的肩膀用力捣了两拳，喘着粗气怒道：“你要是再不起来，信不信明天我跟你断绝母子关系？”

闻言，我一愣，随即看向妈妈，试探道：“您吓唬我？”

妈妈冷怒着的脸颊，此刻已经非常的生气了，咬着牙说：“顾小暖，我最后警告你一次，赶紧起来。”

这时，我有些触动了，妈妈对我的忍耐是有限度的。

“那我不插进去，行吗？”我不甘心的又问了一句。

“不行。”妈妈怒视着我，继续道：“你现在马上下去，我就当没有今晚的事。”

犹豫了下，我没有停下动作，而是将坚挺着的鸡巴，挤在了妈妈的双腿隆起的沟壑中间，并放下语气，说：“妈，我们各退一步好不好？我不插进去，就在您的腿上蹭蹭，行吗？”

“滚！”妈妈抬头对着我的左耳就是一巴掌，打得我都有些耳鸣了，嗡嗡响。

“妈，那您这是同意了？”我故作欣喜道。

“我同意个屁！”妈妈咬牙切齿的看着我：“顾小暖，你眼里还有没有我这个母亲？”

我知道再继续和妈妈纠缠下去，指不定会成什么样呢，于是立马开始动了起来。

整个身体盖在妈妈的身上，不断的上下蠕动，鸡巴按在妈妈并拢的双腿中间，与妈妈大腿之间的肌肤紧贴，随着身体的蠕动，鸡巴在妈妈光滑的美腿中间开始有力的摩擦了起来。

妈妈喘着粗气，紧盯着我，双手握拳无奈的用力的捣了我几下。

“妈，我保证就这一次。”

“鬼才信你！”

我知道妈妈对我已经不信任了，也就作罢，不提了，而是专心的开始享受这刺激的一刻。

妈妈的美腿修长浑圆，丰腴且没有一点赘肉，细腻的肌肤光滑如凝脂，作为教师，经常站着上课，这使得大腿又有股结实有力之感，弹性十足。

鸡巴挤压在妈妈的双腿中间，肌肤紧贴着摩擦的那种异样快感，不同于抽插小穴，更多的是内心i的刺激。

这应该算作腿交吧，我想。

随着我的身体在妈妈的娇躯身不断的前后蠕动，木质的大床也发出了咯吱咯吱的细微声响，萦绕在耳边。

再看妈妈的反应，妈妈似乎已经默认了下来，小脸涨红，眼神怒视，但身体却没再反抗，只是任由我在她的身体上驰骋。

就这样前后蠕动了一会，身体有些吃不上劲了，我想换一种姿势，但又害怕妈妈把我一脚踢下床去。

思前想后，干脆就这样吧。

不过，我还是用膝盖抵在妈妈的腿间，撑出一条两指宽的缝隙来，足够容纳肉棒插进妈妈的双腿缝隙之间，而且因为睡裤挂在膝盖的原因，妈妈双腿根本无法岔开，所以两指宽的缝隙，足够紧凑。

一边蠕动，身体一边向上，我的下巴都抵住了妈妈的锁骨，胸前感受着妈妈那双巨乳的柔软，想去伸手摸，却被妈妈一巴掌打开了。

这样的动作和姿势，对妈妈来说，可能一点感觉都没有，但对我来说确实刺激感十足。

可以说，妈妈的两条丰腴大腿用力夹紧了我的肉棒，随着我屁股一抬一落，肉棒便在妈妈的大腿中间抽插了起来。

雪白的大腿应纳着肉棒进进出出，不断的摩擦下，红油油的龟头也渗出的黏液，更是让妈妈的美腿湿滑了很多，咕叽咕叽的，就像肉棒插在滑腻的小穴中。

我有心想让龟头去磨蹭妈妈的蜜穴口，但妈妈却再次警告我：“你再敢乱来，信不信我一脚踢你？”

我讪讪一笑，就此作罢，老老实实的抽插妈妈的美腿。

“妈，那您有感觉吗？”我出声问道。

“滚。”妈妈将头瞥向一侧，不想瞧我。

为了不惹的妈妈急眼，我只好用力的肏妈妈的美腿缝，每次屁股都抬高到最高，只剩龟头挤在妈妈的美腿之间，然后屁股再重重垂落，用力的将鸡巴插进妈妈的美腿缝中间。

显然，我已经将妈妈的美腿缝当作小穴来抽插了。

望着妈妈那精致的侧脸，有些散乱的头发遮掩着眉梢，那紧绷着的红唇，有时因为我垂落的太过用力，会不经意间张开，发出轻微的闷哼声。

我想探下头去亲吻妈妈，却没那个勇气，我相信妈妈也绝不允许。

双手撑在妈妈的肩膀上，我开始加快屁股上抬和垂落的速度，阴囊也完全撞击在妈妈那雪白的大腿肌肤上，“啪啪啪……”的声响顿时传出。

听着这犹如抽插小穴发出的淫靡之音，我的高潮感也随之来临。

快速的抽插下，龟头也不断逼近了妈妈的桃源圣地，白腻光滑没有一丝杂毛的阴阜，妈妈察觉到这点，立马蠕动着身子往上挪了挪。

这时，我也有些撑不住了，双臂紧紧的抱住妈妈的肩膀，整个身体压在妈妈的身上，膝盖微微屈起，然后用力的抽插了几下。

“嗯……！妈…我射了！”用力的抵在妈妈的那片锁骨，伸出舌头舔舐着那白腻的肌肤，肉棒用力的向前一插，精液喷射而出。

妈妈双臂抵在我的肩膀上，一边拍打，一边用力的向下推我。

不知道精液有没有射在妈妈的小穴附近，我已经有些无力的再次趴在了妈妈身上。

妈妈微喘着粗气，皙白脖颈微红，一把将没了力气的我用力推向了一边，起身拿过卫生纸擦拭了一番身上的精液，提起裤子走了出去。

无尽的空虚过后，就是担忧和害怕，我知道我又一次强迫了妈妈。

回过神来，我心里砰砰砰的直跳，想了下，立马滚下床溜了出去。

心慌如麻，手脚发软，我都不知道自己是怎么回的房间，一进门就赶紧把门给反锁了。

翌日。

清晨，我没敢和妈妈打招呼，兜里揣了两百块零花钱就出门了。

接下里的几天，妈妈对我不闻不问，每天除了吃饭的时候在一个饭桌，其它时间都看不到她的人影。

随着疫情的持续扩散，全市封锁戒严，而各学校也按照教育局的通知，全市停课。

停课当天下午，我背着鼓囊囊的一书包复习材料，坐上了回家的公交车。

“咳咳！”

可能是今天的气温骤然下降，不小心着凉了，我咳嗽了一声，清水鼻涕也跟着流了出来。

坐在我周围的乘客和几名同校学生，听到咳嗽音，就像躲瘟疫似的，立马躲得远远的，嘴里还喊着：“这人咳嗽！这人咳嗽！”

这时，司机师傅也扭头过来看着我，说：“同学，要不你换下辆车？或者给家里打个电话？”

我不想惹人烦，也懒得争吵，于是默默下了车。

特殊时期，我能理解。

今天的天气格外凉，寒风刺骨，本来想给妈妈打个电话，可一想到最近……

唉，算了。

而且也没带手机。

“阿嚏！”我停下脚步，自己怀疑起了自己。

我不会真中招了吧？

我连忙抬手摸摸自己的额头，发现温度还有点凉，应该没事……吧。

要不去医院检查一下？

谨慎起见，我还是打了辆车，一路上戴着口罩捂得严严实实，来了医院。

等到了医院，我傻眼了。

特殊时间，医院人满为患，一楼大厅排队挂号的人乌泱泱的一大片。

站在医院门口，我有些犹豫了。

交叉感染，我还是懂的。这么多人，没病都有可能被传染。

考虑了几秒钟，我果断转身，打辆车回家。

回到家中。

妈妈还未回来，今天全校停课，妈妈作为班主任，估计还在忙着安排各项事宜。

找来温度计，给自己量了量体温，36.2°，正常范围，心里也踏实了不少。

最近的肺炎已经出现了死亡病例，若是被不幸感染，那真得做好最坏的打算了。

给自己倒了杯水，又找来感冒药，喝下以后，便端着杯回卧室躺下了。

“阿嚏！”一个喷嚏，鼻子舒服了好多。

摸了摸自己的额头，突然想起什么，我又下床将门反锁，才再次躺下，盖严实被子，昏沉睡了过去。

迷迷糊糊之间，忽然听到有人在耳边呼唤我。

我微微的睁开眼睛，刺眼的灯光下，一张精致优美的面孔映入眼帘。

柳叶眉、丹凤眼、高鼻梁、、、熟悉的面孔。

原来是妈妈啊。

第55章
再看窗外，夜幕瑟瑟，我怎么一觉睡到天黑了？

还有，妈妈怎么进来的？哦，对，妈妈有钥匙，怎么忘记这茬了。

“醒了？是不舒服吗？”妈妈穿着一身制服套装，略带忧色的看着我。

“没有。”感受到身上的乏力，我勉强朝妈妈挤出一个笑容，张开干涩的嘴巴：“应该是感冒了。”

紧接着，我又补充了句：“不过睡之前我已经喝过药了。”

“先喝口水。”妈妈端过桌子上的水杯，我也连忙费力的撑着胳膊坐了起来，接过后“咕咚咕咚”喝下。

“好点了没？不行就去医院。”妈妈依然忧心忡忡的看着我。

“好多了，您放心吧。”为了避免妈妈担心，我还特意撸起袖子，秀了秀肌肉，只是浑身乏力，肌肉软绵绵的，根本硬不起来，讪讪一笑，我换个话题问：“您这是刚回来啊？”

“嗯。”妈妈对我的小伎俩嗤之以鼻，末了，又提醒我道：“明天开始就全市戒严，也不让出去了，你就乖乖到家复习吧。”

我连忙点头，不让出去就不让出去吧，正好和妈妈一起呆家里，多好啊。

“那行，你先起来再喝个药，我给你熬点粥。”

言罢，妈妈刚准备出去，忽然又折返了回来，问了句：“你量体温了没有？”

我摇摇头：“没啊。”

妈妈蹙了蹙眉，伸出手放在了我的额头上。

“怎么、这么烫？！”妈妈失色道。

下一秒，妈妈面色难看，急匆匆的就走了出去。

很烫？

我自己摸了摸额头，立马感受到了滚烫的温度。

再想起肺炎的一系列症状，咳嗽、乏力、发烧，我……我这好像全中了。

被感染了？

被感染了？

我……

我开始有些慌了，心脏“砰砰砰”的止不住乱跳，越来越快，我害怕了，真的害怕了。

紧接便想到了死，被感染了会不会死？

新闻上不是说，已经有感染者死亡了吗。

想到这里，我早已心如冰窖，身如寒山。

这时，妈妈又急匆匆的回来了，手中拿着体温计，来不及坐下就把体温计塞进了我的怀里：“快，量量体温！”一边说，一边摸着我的额头，嘴里喃喃自语着：“怎么能这么烫……”

我忽然不知道哪来的力气，一把推开妈妈，喊道：“您先出去啊。”说着，我又连忙捂上嘴和鼻子。

在这个特殊时期，肺炎笼罩的阴影下，发烧意味着什么，不言而喻。

“下床，跟我去医院！”妈妈一把抓住我的手腕，不知道哪来那么大的力气，直接给我拽下了床，有些嘶哑的声音吼道：“快点！穿衣服！”

不等我自己动手，妈妈就找来我的衣服裤子，给我往身上穿。

然后，糊里糊涂的就被妈妈拽着下了楼，被塞进了车里。

这时，我才明白，妈妈对我的关心从未消失，哪怕我对妈妈做了那么过分的事情。

妈妈驾驶的速度很快，一路上风驰电掣，没一会就冲到了医院门口。

发热门诊，一番检查，不出意外，我……确诊感染。

于是，我和妈妈被分开隔离。

我住进了单独隔离病房，还是第一次住院就享受单人间，唯有苦笑。

也不知道妈妈怎么样了。

我开始自责、懊悔，都怪我，我下午就不应该回家的，不然妈妈也不会有感染的风险。

一边担心妈妈会不会被感染，一边自己吓唬自己，被感染了会不会死？

接下来的几天，我每天都处于身心倍受折磨和煎熬的处境。

还好，医生告诉我，我的并不是很严重，每天按时吃饭、接受治疗、心情放松，就一定会好起来的，同时，护士也在鼓励我，让我不要给自己太大的压力，一定能康复。

尽管知道这是鼓励和安慰，但我仍然感激涕零。

他们！就像黑暗中的光束！照亮了我！温暖了我！

接下来，每天就是数着过日子的。

第五天，身着防护服的护士姐姐，递给我一个袋子，并轻声道：“你妈妈带给你的。”

“我妈没事了？”我喜悦至极。

打开袋子，是一部手机，还有充电线和插头，并且还备了一个充电宝。

我按捺住和妈妈联系的冲动，安静的接受完抽血之后，又喝了药，等护士姐姐出去之后，才火急火燎的把手机开了机。

打开手机，立马弹出了99+的消息。

蒋悦悦发来的消息最多，可我没敢告诉他我的情况，只是告诉她，我在家里复习，妈妈也在家里，不方便打电话。

还有爸爸的消息，问我目前恢复的情况怎么样了，句句透露着浓浓的担心。

正准备给爸爸回复，突然一个电话打了进来。

是妈妈！

妈妈这是卡着时间打进来的吧？

我连忙躺回床上，激动的接起了电话：“喂，妈，我……是您吧？”话到嘴边，一时又不知道该说什么了。

“是我。”妈妈回话很快，只是听起来语气有些沙哑，孱弱中又带着点激动。

停顿了两秒，妈妈又语气匆匆道：“你现在怎么样了？有事没事？”

“您放心吧，我现在好着呢，恢复也挺好。”言罢，我又连忙问：“您呢？您没事吧？”

“我没事，隔离了几天，已经回来了，主要是担心你。”

“不用担心呀，我没事，我现在好着呢。”

“真没事？可不准骗我！不然！”妈妈的语气听起来威胁性十足，但却有股子女性撒娇的味道，透着浓浓的关心。

我还是第一次感受到妈妈用这种语气对我讲话，小心脏没出息的怦怦直跳，我咽了口唾沫，平复下心情，才故作调皮道：“比真金还真，我骗谁也不敢骗您啊。”

妈妈在电话那头不悦的冷哼了一声，才问：“有什么想吃的没？我给你送过去。”

我连忙劝道：“别，您可千万别来，您要是感染了，我非得自责死不可。”

我话音一落，妈妈就一顿数落：“又胡说！天天把死不死的挂嘴边，你是不是欠揍？”

“我欠揍，我错了，妈，您别生气别生气。”我连忙改口加道歉。

“好了，没事就挂了吧。”言罢，妈妈又安顿我道：“要好好配合医生，接受治疗，知道吗？”

“我知道，您放心吧。”

“嗯，记得给你爸去个电话，挂了吧。”

“嘟嘟嘟……”

电话响起忙音，我放下手机一看，妈妈已经挂了。

“挂的真快。”我嘟囔一句，只好给爸爸拨了过去。

……

晚上，又给妈妈打了电话，本来想多聊几句，但妈妈有事就给挂了。

无聊的打开短视频，发现全部都是有关肺炎的新闻，翻了几条，就看到了吕州第二中学出现十几名感染者的新闻。

我叹息一声，只愿大家都能平平安安吧。

隔离治疗的第十天，仅剩十几天就要除夕了，我回家的心思也越来越浓，有些许烦躁情绪。

妈妈虽然会陪我聊天，但聊来聊去总是那两句。

要好好配合医生治疗、要好好吃饭、好好休息。

唉。

“叮咚。”

“我偷偷拍的。”

“JPG.”

蒋悦悦发来一张她自拍的丝袜美腿照片，顿时看得我血涌沸腾，没办法，隔离房间是有监控的，我已经憋了十来天了。

连忙退出和蒋悦悦的聊天，我深呼吸平复心情，然后打游戏调节，可脑海中情不自禁的就出现了妈妈身穿丝袜的身影。

想的都有些魔怔了，打开微信朋友圈，去找妈妈的照片，但是仅三天可见，什么都看不到。

晚上，和往常一样，例行给妈妈汇报我今天的情况。

“您放心吧，我今天没有咳嗽，也没发烧，我觉得我已经完全好了，完全没问题，可以出院了。”

“想什么呢，医生说没问题了，才能出院，知道吗？”

“可是我想回家啊，都快过年了，也不知道我什么时候能回去。（伤心的表情）”

妈妈那边沉默两秒。

“妈妈明白，不过你也别着急，健康第一，知道吗？等病好了，妈妈给你做大餐。”

妈妈这是在安慰我的心态。

“什么大餐啊？”

“你想吃什么就给你做什么。”

“油焖大虾，红烧猪蹄，可乐鸡翅，红烧肉，猪头肉。（饥饿的表情）”

“行了行了，你当你猪啊，能吃得了那么多吗。”

“只要是您做的，我都爱吃。”

“等你病好了，你想吃什么都行，行了吧？现在呢，好好休息，赶紧睡觉。”

“睡不着。”紧接着，我也不知道是上头了，还是憋得久了，莫名其妙的给妈妈发了条：“妈，我想您了。”

……妈妈那边没动静了。

“妈，我想您了！”于是，我又发了一遍。

……还是没动静。

趴在手机前，我眼巴巴的看着屏幕，心里有点急了，妈妈不会不理我了吧。

“妈，我真想您了，您回句话啊。”

“赶紧睡觉！”

“睡不着。”我犹豫了下，又给妈妈发了条：“妈，要不我们打视频吧？”

妈妈这次回复消息很快：“打什么视频，睡觉。”

“我都快半个月没见您了，就想看看您还不行啊？”

“我有什么好看的，赶紧睡觉，我睡了。”

“别啊，妈。”我连忙打字回过去，可妈妈那边又没了动静。

我急得抓耳挠腮，却也么得办法，要不直接给妈妈打过去？

短暂思考了几秒钟，我便给妈妈打了视频过去，只要妈妈肯接我的视频电话，那就意味着我朝妈妈迈出了一大步。

现在我的感染随着治疗，身体逐渐趋于健康，心中再没有了那么大的压力，反而对妈妈的想念越来越重，就好像以前压抑着的情欲，都在这次感染中爆发了。

老话说福祸不单行，还真的是经得起推敲的。

虽然这次我经历了一回生死大难，但妈妈对我的态度却有了很大的变化，而且借此机会，我还可以试探妈妈的底线。

我心里明白。

其实，如果不是我被感染，妈妈对我的态度，很可能一如既往，不会多看我一眼，更别提和我打电话，对我嘘寒问暖了。

借着这次的机会，我想我应该做的，除了试探妈妈，就是尽量去增进我和妈妈之间的另一层关系，并且，我要借着这次机会，对妈妈发起攻势。

如果这次能够安然无恙的出院，我一定会珍惜我和妈妈之间的感情，用行动来证明，我对妈妈的爱。

视频电话响了半分多钟，没人接自动挂掉了。

我失落的叹口气，躺在床上翻来覆去，更加睡不着了。

半个小时以后，我翻个身子坐起来，又给妈妈打了视频电话过去。

等了十几秒，视频电话竟然接通了。

“你闲的啊？大晚上不睡觉，打什么视频。”电话接通，妈妈那张精致的面孔出现在了手机屏幕中，我一下就来了精神。

连忙组织了一下语言，故作委屈道：“妈，我还以为您睡觉了，不想理我了呢。”

“去洗了个澡，有事？没事挂了赶紧睡觉。”妈妈一手举着手机，一手拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，脸蛋红扑扑的，显然刚刚洗过澡。

原来妈妈刚才是去洗澡了啊，我还以为妈妈故意不理我了。

那一丢丢失落也随之烟消云散。

我不争气的吞咽了几口，眼巴巴的盯着屏幕中的妈妈，说：“妈，您把手机放低点呗？”

“放低做什么？”

我连忙遮掩道：“不做什么啊，就是现在这个角度不好，显得您脸比较大。”

妈妈动作一顿，脸色一僵：“挂了！”

我急道：“别啊，妈，别挂。”

妈妈没好气的哼了一声，在沙发上坐了下来，这时，妈妈的手机角度也跟着放低，已经能看到胸前的一大片雪腻肌肤了，精致的锁骨异常明显。

只是灰色的抹胸浴袍，把妈妈胸前的两团巨乳，遮挡的严严实实。

“妈，您真好看，就跟那画里的仙女一样，比那仙女还漂亮。”我靠在墙角，单手托着下巴，看着手机屏幕中的妈妈，轻声说道。

“嘟嘟嘟……”

呃……

我……

“赶紧睡觉。”

这夸人还有错了？我懵逼的看着妈妈发过来的消息，无语至极。

只是，我还是有点不太甘心。

于是又给妈妈发了条消息过去：“妈，您拍张照片给我看看呗，我想您想的睡不着。”

“没有。”

“那拍张脚的照片也行，我就看看。”

……

“要不拍张腿的照片也行啊。”

……

“妈？您还在吗？拍了吗？”

对方已开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。

请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。

发送朋友验证

我一脸期待的趴在手机屏幕前，哈喇子都快要流出来了，就给我删了？

我……这什么啊？

我不服，点击“发送朋友验证”。

……没反应。

再点。

……还是没反应。

再点。

再点。

再点。

您添加过于频繁，请稍后再试。

呃……我可去你大爷的企鹅，我加我妈的好友还能频繁了？

对方通过了你的好友验证请求，现在可以开始聊天了。

第56章
我刚准备摔手机，突然妈妈通过验证了，我连忙激动的抱起手机，然后点开。

我平复了下心情，思考了一会，才打了一串字给妈妈发过去：“妈，您过分了。（撇嘴的表情）”

“再哔哔给你拉黑。”

“妈妈晚安。”

放下手机。

诶，睡觉。

……

在医院隔离了七七四十九，哦不，是三七二十一天，我终于安然无恙的出院了。

医院门口路旁。

妈妈倚靠在车门旁边，穿着一袭黑色的束腰风衣，腰间长带微微拢起，脚上穿着一双高跟靴，只露出一截小腿，纤细的小腿包裹着黑色的打底裤袜，光滑明亮。

一头黑色如瀑的长发披肩，凤眼红唇，淡妆轻抹，高挑的身材搭配风衣，大方优雅的气质展露无遗。

妈妈站在那很显眼，也不知道是为了给我撑面子，还是让我能一眼看到她，反正今天妈妈的着装打扮，简直绝了，我悄悄躲在一边，拿手机拍了下来。

嗯……做手机壁纸挺不错的。

“嘿，猜猜我是谁？”绕过前门，从侧门出来，我悄悄来到妈妈身后，垫起脚捂上妈妈的眼睛，调皮问了一句。

“臭小子。”妈妈轻啐了一句，冰凉的手握住我的手腕，转身过来，平静的打量着我，但妈妈眼底的那抹激动和喜悦，却怎么也遮掩不住。

妈妈好久都没这么喊过我了，再有时隔多日和妈妈重逢的喜悦，一激动，我连搂带抱，直接将妈妈拥进了怀里，嘴里低声喊着：“妈~我都想死你了。”

妈妈轻声笑着没说话，也没推开我，只是双臂放在我的肩头，轻轻的一下一下的拍着。

鼻尖萦绕着妈妈身上独有的熟妇芬香，我贪婪的大口大口的呼吸着，妈妈的味道，依旧是那么的的令人着迷。

“行了行了，还在外面呢。”妈妈轻轻把我推开，嘴角噙着一抹微笑，道：“先回家。”

我嘿嘿傻笑着连连点头：“嗯呢，回家。”

一路上，我直傻乐，而妈妈频频白眼，闹的我心里直痒痒。

短短的二十多天，却仿佛经历了生死离别，一路上，妈妈嘴角的那抹笑容，就没有消失过。

归心似箭，头一次觉得路好远啊。

终于，踏进进门的那一刻，我的情绪有点绷不住了。

内心充满了那种难以言诉的激动！

任谁经历劫后余生，再回到生你养你的那个温暖的家，那种幸福感，真令人满足。

妈妈注意到我的情绪，没有多说什么，只是轻轻抚摸着我的脑袋，而后：“你先歇会，我去给你做饭。”

我傻笑着：“谢谢妈。”妈妈微微笑了笑，打开冰箱拿出一堆食材，走进了厨房。

我过去重新打开冰箱，看到里面满满的一冰箱瓜果蔬菜、饮料饮品，看来妈妈都准备好了啊。

回家了，真的回家了，在医院每天闻着那股刺鼻的消毒水味道，几近折磨，我都快撑不住了，若不是每天有蒋悦悦和妈妈的陪伴，我觉得我真的要崩溃。

我激动的在客厅来回转悠，一刻也消停不下来。

“棒棒棒！”

一阵急促的敲门声，打开门一瞧，是身穿防护服的社区工作人员，打过招呼以后，然后登记，重点是不准出门。

给爸爸去了个电话，告诉爸爸我已经安全回家，又问了问他的情况，才挂掉电话。

爸爸作为医生，冲在了第一线，可以说全市的医护人员，都在冲锋陷阵。

我除了在心里默默祷告，别无能力。

……

午餐，是一顿大餐。

“妈，能喝点酒吗？”坐在饭桌前，我小声问了一句。

“不行！”妈妈毫不客气的拒绝了，警告我：“你刚好，就想喝酒？不可能。”

我只好央求道：“庆祝一下嘛。”

可能内心还有着一丝其它的幻想，也算遵循本心吧。

妈妈凤眼一瞪：“不行就是不行。”

“好吧。”见妈妈态度坚决，我只好妥协了，退而其次：“那喝点饮料，总不过分吧？”

妈妈白了我一眼，起身去冰箱给我拿了一瓶罐装可乐，放在了我的面前：“有点凉，放回再喝。”

我傻笑着连连点头，把目光转向了那一大桌菜。

油焖大虾，红烧肉，手撕包菜，麻辣豆腐，鸡蛋汤。

四菜一汤，我吃了个饱饱的。

下午，妈妈允许我不学习，可以玩游戏，就当是放松了。

不过为了在妈妈面前好好表现，我没玩游戏，而是拿出复习材料，认真复习起来。

全市戒严，妈妈也待在家里，坐在我旁边，一边看着我复习，一边玩手机。

我悄悄打量，妈妈还是那身打扮，黑色的打底裤袜，圆领羊毛衫。

就只是多看了几眼，我的鸡巴就硬的有些发胀了。

憋太久了，难受的慌，何况妈妈还是那么的吸引人。

“又走神。”妈妈抬头瞪了我一眼，道：“认真复习。”

“哦。”

我有些按捺不住心中的欲望，于是想了个很蠢的办法，故意把笔掉到地上，然后去捡。

手很随意的扶在了妈妈的大腿上，然后拱在桌子下面，假装找笔。

入手细腻光滑的黑色裤袜，让我裤裆里的鸡巴差点涨爆，忍不住来回挪动着手掌，感受妈妈大腿的丰腴和美感。

“啪！”

“你干什么呢？”妈妈注意到我的小动作，一掌拍在了我的手背，并厉声呵斥。

“没干什么啊，我找笔呢。”从桌子下钻出来，我一脸无辜。

“我说你的手，别跟我打马虎眼。”妈妈柳眉倒竖，娇声喝道：“拿开。”

可能是上头了，最近妈妈对我太好了，我胆子也变大了，不仅没把手拿开，反而沿着妈妈的修长的大腿，上下摸索了起来，嘴里嘟囔道：“我就摸摸，啥也不干。”

“你……你是不是病还没好啊？”妈妈一脸哭笑不得，嘴角透着无奈。

其实妈妈明白我的想法，只是容忍下了，我想，这可能是劫后余生的一丝纵容吧。

一分钟过去了，我依旧没撒手，上下摸索着妈妈的大腿，感受着光滑质感的黑色裤袜。

可妈妈却忍不住了，毕竟，儿子对妈妈做出这种不雅的动作，本来就不合常理，况且还这么明目张胆，妈妈没好气的冷哼一声，抬手揪住我的耳朵，凤眼怒目道：“你脸皮真是越来越厚了。”

“那也得分人。”我咕哝一句，对妈妈的话不闻不问。

裤裆里的鸡巴早已赢得发胀，我得寸进尺的直接将妈妈的双腿抱在怀里，蹲在地上，然后上嘴，一口一口的去亲吻着妈妈的裤袜。

“顾小暖！”见状，妈妈一声娇喝，手上的力气也更大了，揪住我的耳朵就想把我提溜起来。

我假装听不见。

见我不为所动，妈妈松开的耳朵，手扶着桌边，直接站了起来。

我一个不注意，被妈妈的膝盖顶到了桌子下面，顿时摔了个底朝天。

“活该。”妈妈没好气的怒啐一句，气呼呼的出了房间。

我揉着被磕到的脑瓜子，从桌子底下钻出来，郁闷的趴在了桌子上。

傍晚。

从卧室出来，听到厨房“铛铛铛”的切菜声，我悄咪咪的走到了厨房门口。

从妈妈的身后看去，妈妈完美的身材一览无余，浑圆结实的屁股不挺自翘，两瓣臀肉中间，一道臀缝肉眼可见，一双修长的美腿包裹着黑色裤袜，绷的笔直。

我大口吞咽了几口唾沫，揉了揉裤裆里硬起来的鸡巴，心里一番天人交战，终于忍不住，蹑手蹑脚的来到了妈妈身后。

妈妈轻声哼着不知名的调调，看起来心情不错，专心的切着菜，根本没注意到我进来。

我的心脏怦怦跳着，深呼吸一口气，壮着胆子一把抱住了妈妈，双手直接按在了妈妈的胸前，裤裆里的肉棒也正正巧巧戳在了妈妈的屁股上，妈妈倏的转过身来，手里提着的菜刀差点朝我劈下来。

看到是我，妈妈愣了下，这才放下菜刀，皱着眉头，怒斥道：“你干什么呢，松开！”

“妈……我憋不住了。”我吞吞吐吐说了句，又央求道：“妈，您帮帮我吧。”

“你别犯浑哈，赶紧松开。”妈妈脚下使劲踩我，但我就是不松手，紧紧的抱着妈妈，双手覆在妈妈的胸前，用力的揉抓着。

“妈，我就蹭蹭，好不好嘛？妈~”我极力央求着妈妈，手上和胯下的动作也没停下，使劲贴在妈妈的身上，肉棒挤在妈妈的臀肉上，用力蠕动。

同时，双手从妈妈的衬衫下面伸了进去，一把握住了那带着薄薄一层棉质胸罩的乳房，双手覆盖在上面，用力揉抓。

妈妈一手扶着灶台边沿作为支撑，另一只手急忙去扒我捏着她酥胸的手，嘴里怒斥着：“顾小暖，我再说一遍，松开。”

“妈~我不进去，就在外面蹭蹭好不好吗？”我小声嘟囔着，不露痕迹的将自己宽松的裤子，连带内裤一把褪下，坚挺的肉棒一下弹出来，然后被我压在了妈妈的臀缝中间，隔着一层黑色裤袜上下摩擦。

妈妈的臀瓣非常的有弹性，而且特别丰腴，鸡巴挤压在妈妈的臀缝中间，一上一下快速拱来拱去，就像插入了小穴内似的，爽极了。

“妈，我就蹭蹭，行吗，很快的。”同时，我不断说着话，降低妈妈的反抗心理。

可妈妈又不是十几岁的小姑娘，对我的小把戏一眼看透，一边使劲推搡着我，一边警告我：“你爸今晚回来，你赶紧松开我，听见了没？”

我动作顿了一下，不为所动。

上一次就是这么吓唬我的，这次还用这个借口，不灵验了。

不过，我还是催促道：“妈，那我们就快点，行吗。”

我这话听起来，就像我和妈妈在背着爸爸偷情似的，妈妈一下子就急了：“你别胡闹了行不？我还要做饭呢。”

一听妈妈这话，我就知道应该没问题了，一边说：“我不妨碍您做饭，很快的很快的。”

“你再胡闹我生气了啊！”妈妈低声怒道，同时一双凤眼紧盯着我。

“您不是已经生气了嘛。”我傻里傻气的回了一句。

妈妈气的一时也不知道该说什么了，只是瞪着我一个劲的推搡着我。

在妈妈的臀缝中间磨蹭了会，我有点不满足于此，双手松开妈妈的乳房，下移到妈妈腰间的裤袜处，双手伸进去，连同妈妈的内裤，一把拉扯到屁股下面。

“顾小暖！”妈妈这时回过头来，面色涨红的怒斥道：“你不是说蹭吗，脱裤子做什么！”同时，双手就去拽裤子。

没了胳膊撑在灶台边，妈妈的上半身一下子就没了支撑，直接趴在了案板上。

我委屈的说了句：“隔着裤子太慢了，再说，您不是也想快点嘛。”

“我……你松开，松开！”妈妈的屁股用力的向后顶了一下，扭头过来羞怒道：“让我起来！”

感受到妈妈的动作，我的鸡巴突然就又硬了几分，变得更挺了，再看妈妈现在趴在案板上的姿势，浑圆丰满的雪臀挺巧在我的跨前，我心里的那股熊熊欲火立马憋不住了。

一手抓住妈妈的手腕，一只手扶着鸡巴向下压，将龟头顶在妈妈的白虎美穴肉缝口，上下磨蹭了起来。

妈妈的身子微微颤抖了一下，唇间发出一声轻咛，那道肉缝竟然痉挛似的收缩了起来。

“别弄进去。”妈妈慌里慌张的连忙说了一句，同时，一条胳膊抵在我的大腿上，用力的向后推我，只是妈妈根本使不上力气。

“妈，就一次，就一次。”言罢，我见妈妈的小穴外已经有了水汁，连带着龟头也变得油光锃亮，没顾妈妈的反对，我深呼吸一口气，用力向前一挺，将整根肉棒直接插了进去。

鸡巴整根没入，妈妈发出“嗯哼”一声痛呼，脑袋抵在案板上，后背倏的弓起，双手下意识的抓在了灶台边沿。

“混蛋！”妈妈咬牙骂了一句，但事已至此。

见妈妈已经接受了我的插入，我也不着急了，而是用心感受着妈妈的小穴，褶皱的内壁从四周挤压着我的鸡巴，紧致的程度根本不像一个妇人。

我挺着肉棒在妈妈的小穴中，以龟头为支撑点，缓慢的旋转，研磨，摩擦，反复刺激着妈妈。

妈妈双手继续紧紧的抓在灶台边上，娇嫩的小穴内壁不断的收缩张合，刺激之下，大量的淫水灌满了肉洞，粘稠的蜜汁与我的鸡巴交融在一起，发出咕叽咕叽的声响。

“妈，您好敏感啊。”我小声嘀咕了一句，立马惹得妈妈不满，一拳打在了我的胳膊上，只是妈妈碍于羞耻，没有把脑袋扭过来，看不到妈妈脸上的表情。

“快点！”这时，妈妈咬牙说了一句，我还以为我听错了，再次确认了一遍：“妈，您说什么？让我快点？”

“滚！”妈妈压低声音，怒斥了一句，又没了动静。

见此，我也不再忍耐，双手扶着妈妈的纤腰，腰腹收力，缓慢的抽出肉棒，然后深呼吸一口，用力向前一挺，狠狠发力，将肉棒再次送进了妈妈的小穴中。

妈妈被我这么一撞，妈妈猝不及防，发出了一声沉闷的“嗯哼”声，刺激的我再也难以自持了，双手紧紧的箍住妈妈的腰部，鸡巴开始快速的抽插，不断的在妈妈的小穴中进进出出，大量的淫水从妈妈的小穴口处溢了出来。

紧窄温热的小穴，有了粘滑淫水的交融，我的鸡巴也抽插的十分顺畅，每次都能将龟头深深的顶在妈妈柔软的花心处。

“啪啪啪！”

我大力的挺动腰腹，撞在妈妈雪白软腻的美臀上，用力之大，几十下之后，已经将妈妈松软雪白的美臀撞出了红印。

我一边抽动肉棒，一边低头细细打量着鸡巴在妈妈的肉缝中的进出，湿漉漉的鸡巴抽出来，龟头留在小穴口，在我的视线下，再用力的将鸡巴插入妈妈的小穴，直至胯部与妈妈的臀瓣紧贴。

这可是自己的亲妈啊，我在厨房肏了自己的亲生母亲，这种让人兽血沸腾的禁忌快感，简直让我的呼吸都急促起来。

再抬头去看妈妈的反应，此时已没了动静，乖乖的趴在灶台案板上，双手撑在两边，一头乌黑的秀发披散开来，将妈妈的整张脸都遮掩住了。

我心中一动，伸出手去拨弄妈妈的头发，想看看妈妈的表情，不料被妈妈一巴掌打到了一边。

“不给看就不给看。”

我小声咕哝一句，双手紧紧抱住妈妈的美臀，开始用力抽插，憋了这么长时间，我也顾不上什么调情了，反正只要妈妈接受了我，已经有的是机会。

“啪啪啪！”臀肉相撞的淫靡之声，不断从厨房传出。

若是爸爸此刻回来，可能就会看到这一幕。

妈妈双手撑在灶台上，披散的头发遮掩了大半个脸部，上身穿着整齐，只是下身凌乱不整，黑色的裤袜挂在膝盖处，紫色的内裤也掩在裤袜里，一双美腿微微并拢，丰硕的雪臀挺翘在灶台边缘，一根粗长的鸡巴在妈妈的身后不断的进进出出。

我打了个冷颤，不敢想下去了，若真的被爸爸看到，估计爸爸会提着刀砍我。

把注意力重新放回妈妈身上，开始剧烈抽插。

“啪啪啪……”

被我猛的肏了一通，妈妈的唇也绷不住溢出了呻吟，杳不可闻的轻吟从妈妈的唇间不断飘出，我激动的根本把持不住，不管不顾的猛撞了起来。

“嗯……你轻点……嗯！……”妈妈压抑着自己的呻吟，用手拍了我大腿几下。

“妈，我忍不住了。”长时间没有做爱，高潮来的很快。

妈妈闻言，立马扭头道：“别……弄进去。”妈妈话音未落，就被我用力的肏着再次趴在了案板上。

“妈，您把腿分开一点。”我俯身下去，趴在妈妈的背部，小声说道。

妈妈不说话，也没动弹，就那么趴在案板上。

见妈妈没什么反应，我只好用自己的双脚，抵在妈妈的脚跟，然后用力向两边挪。

不知道妈妈是不是暗暗配合，还是想让我快点结束，反正很轻松的就将妈妈的双腿打开了宽宽的距离。

因为我比妈妈矮半个头，趴在妈妈的身上，鸡巴根本插不到最深处，只有妈妈双腿向两边差岔开，才能将鸡巴插到妈妈的最深处。

“妈，我来了。”言罢，我趴在妈妈的身上，双手放在妈妈的耳边，轻轻拨弄着妈妈的头发和耳垂，屁股不断的上下挺动，抽插妈妈的美穴。

“嗯……松开……”妈妈有些恼怒的扭过头来瞪了我一眼，一把打开了我放在她耳边的手。

不过我直接胯部用力，就将妈妈肏的又趴回了案板上，然后十指插入妈妈的秀发之中，指尖轻轻撩拨着妈妈的发烫的脸颊。

“妈，我肏的您舒服吗？”我低头趴在妈妈的颈侧，嗅着头发的芬香，低声问道。

妈妈轻声嘤咛着，也不接话。

“妈，射了。”

“嗯……别弄……进啊……”

大力的抽插的了几下之后，将鸡巴死死的抵在妈妈的小穴花心，滚烫的精液喷射而出。

这时，妈妈似乎也到了高潮，一声沉闷的“嗯啊”！

脚尖踮起，身子朝灶台前一拱，双腿微微颤抖着，不断发出急促的喘息。

过会，我身子无力的趴在妈妈的身上，而妈妈也仿佛泄了全身的力气，小穴一阵蠕动，身体瘫软在了灶台上。

半晌过后，妈妈推了我一把，闷声道：“起开！”

第57章
闻言，我也没什么反应，趴在妈妈的身上，一边闻着妈妈头发间的芳香，一边用手抚摸着妈妈腰间的滑腻肌肤。

这些天，我对妈妈的畏惧感，已经不像以往那样了。

一次感染，让我明白了很多，妈妈始终是妈妈，关系摆在这，谁也否认不了我是妈妈十月怀胎的结果。

是儿子和母亲的关系！

想让妈妈接受我，比登天还难，至少爸爸的存在，就是一座难以逾越的大山。

还有世俗的眼光、道德和伦理，各种的约束，我从未见过母子非正常的关系可以摆在台面上。

尽管在我的强迫之下，我肏到了妈妈，可我明白，这也是因为我这次感染，经历了劫后余生，让妈妈对我多了些纵容罢了。

但这种关系，妈妈是永远不可能接受的。

我除了仗着妈妈对我的爱和纵容，想不到其它任何的办法，去占有妈妈。

“起来！”妈妈又推了我一把，声音冷了些许。

感受着妈妈娇躯的温润，插入在妈妈小穴中的鸡巴，=再次蠢蠢欲动起来。

前前后后憋了那么长时间，一次根本释放不了我内心的欲望，抚摸着妈妈腰间的温热肌肤，我小声道：“妈~”

妈妈应该是感受到了自己穴内的那根巨物，在逐渐变硬，立马推搡我的力度更大了，趁我不注意，一脚狠狠地踩在了我的脚上，将我一把推到了墙角。

厨房内。

我和妈妈两人的上身都是整整齐齐，但下半身的裤子却凌乱不堪，我的裤子全部堆积在脚跟，而妈妈的黑色裤袜连同内裤挂在了膝盖处。

我胯下直挺挺着的肉棒，此刻，连同硕大黝黑的阴囊，已全然暴露在了空气之中，胯间茂盛的阴毛，也是湿哒哒的。

而妈妈，已经羞耻的转过身去，背对着我提起了连体裤袜。

我赤裸着下身，刚靠近妈妈，妈妈就立马冷着脸转了过来，横眉怒目，喘着粗气。

“啪！”一巴掌，不等我有所反应，就已经落在了我的脸颊。

“妈~”

“别喊我！”妈妈咬牙切齿的盯着我，指了指厨房的门：“出去。”

这时候，我只能死皮赖脸了，低头看了眼自己胯间挺着的肉棒，在看向妈妈：“我这……它又硬了。”

“你……”妈妈也注意到了我身下的情况，只是余光略过，就立马把眼神转向了别处，并怒斥道：“我怎么生了你这么个东西！赶紧滚滚滚。”

妈妈越发的不耐烦，突然抄起了案板上的菜刀，猛地一剁，大声道：“信不信我给你剁了！”

“我不信。”言罢，我故意扭了扭腰，甩了甩胯间的鸡巴，不要脸道：“我还得给我们老顾家延续香火呢。”

“不信？那试试。”妈妈抄起菜刀，就气势汹汹的逼近了我，目光直勾勾的盯着我，不去注意我赤裸着下身的情况。

尽管知道妈妈这是在吓唬我，又不可能真的把我的小鸡鸡给剁了，但我心里还是慌慌的，朝厨房门口退去。

“你真是越来越无法无天了！”妈妈手提菜刀，步步紧逼。

我一把提起裤子，一边给妈妈赔笑，一边退出了厨房。

能在妈妈的纵容下强迫上妈妈一次，已经很难得了，可不能把妈妈给逼急了，惹毛了，那也不是我想要的结果。

回过头来，便听到“彭！”的一声，厨房关上了门。

在卧室一直呆到晚上七点多，我悄咪咪的来到房间门口，往餐桌那边一打量，发现妈妈已经在吃饭了，只是好像没我的份。

“咕咕……”

低头看了看饿瘪的肚子，早已咕咕咕叫了，抿了抿嘴巴，我还是鼓起勇气出了房间。

自己到厨房拿了双碗筷，厚着脸皮朝餐桌那边走了过去。

妈妈对我也不理会，只顾着自己细嚼慢咽。

“妈，您炒的菜简直绝了，色香味俱全，看起来真让人长食欲。”桌边，我舔着脸一边恭维妈妈，一边挪开椅子，悄悄地坐下去。

妈妈轻轻咀嚼着嘴里的饭菜，也不搭理我。

我知道妈妈这是又想对我冷处理，可这种招数，我都数不清自己经历多少次了，早已得心应手，每次只要脸皮厚一点，认错态度诚恳一点，妈妈冷冷的态度总会有所改变的。

只是这次，又不知道妈妈会对我冷处理多久了。

“妈？我能动筷子了吗？”

……

见妈妈没反应，我只好自己动手丰衣足食了，伸筷子去夹一块红烧肉，还没碰着，妈妈就将那盘红烧肉给挪到了她那边。

“没做你那份。”妈妈抬头瞥了我一眼，冷声说道。

额……

我愣了下，看着餐桌上的三菜一汤，我怎么也不相信妈妈没做我那份，小声问道：“那您一个人吃得了这么多吗？小心长胖。”

妈妈闻言，手中的筷子顿了顿，冷眼一瞥，便知道我打的什么小算盘，干脆不理我了。

我再次伸筷子，准备夹块豆腐，谁知妈妈也不允。

“妈，我都快饿死了，您就让我吃一口吧？”我只好央求妈妈了。

妈妈冷笑一声：“少吃一顿饿不死。”

“可我现在每天的学习压力那么大，不吃饱怎么有力气学习啊。”装可怜没用，只好试图讲道理了。

妈妈瞧了瞧我，轻嘲道：“你吃饱也没见你有多用功啊，整天满脑子黄色思想，还用得着吃饭？”

“那、那……”我一时哑口无言，又无话可反驳了，垂头丧气道：“不吃饭饿坏我怎么办，您就不心疼啊？”

妈妈轻蔑的笑了笑，继续低头吃饭。

……怎么办呢？

看样子，妈妈是铁了心想给我个教训，让我长长记性了。

无奈，给自己盛了碗饭白米饭，往嘴里掘了几口，再看看妈妈面前的丰盛佳肴，我忍不住吞了吞口水。

嘿，我还不信了，您总会吃完吧？等您吃完我再吃。

于是，我放下筷子，干脆坐着一动不动的看着妈妈吃饭。

注意到妈妈旁边放着的水杯，我心思一转，起身拿过水杯：“妈，我给您续水。”

水杯里还有半杯左右，不过已经有些凉了。

妈妈闻言抬头看了我一眼，也没出声，给妈妈重新换了杯热水放下，继续看着妈妈吃饭。

过了几分钟，妈妈似乎受不了我直勾勾盯着她吃饭的目光，快速的扒拉了几口米饭，便收拾碗筷，走向了厨房。

妈妈一进厨房，我立马开始动筷子，大口吃饭，大口吃菜，入口即化的红烧肉，简直绝了。

过了会，妈妈从厨房出来，也不管我吃饱了没有，直接把餐桌上的菜都撤走了。

最后一口米饭下肚，打了个饱隔，还行，八分饱，妈妈就像是卡着时间似的，刚好够我一碗饭的时间。

晚饭结束，妈妈照常打开电视机，关注最新的情况。

我则是忙前忙后，在妈妈面前献殷勤，洗碗刷锅，打扫厨房，然后切好水果拼盘，再给妈妈泡一杯茶。

最后，妈妈见我还有打扫客厅的打算，实在忍不住说了句：“行了行了，赶紧回屋复习去！”

我立马丢下扫把，做了个标准的敬礼：“得令。”

妈妈蹙眉看着我，无奈摆了摆手：“别挡着我看新闻。”

“哦哦。”我连忙拿起扫把，给妈妈面前让出视线，憨笑道：“您接着看，接着看，我现在就去复习。”

妈妈皱了皱眉，也不吭声，再次摆了摆手。

……

接下来的几天，风平浪静。

这天周末，我正盯着书本在复习，忽然一阵“铛铛铛”的声响闯入耳朵，我心烦意乱的合上书本，闻声走了出去。

厨房。

我定睛一看，原来是妈妈在剁饺子馅，若有若无的肉香味飘散在厨房。

哦，对。

这时，我才猛然想起，明天就是大年三十了啊，时间过得可真快。

一眨眼，已近除夕。

由于封城的缘故，小区内的年味都淡了很多，都察觉不到年味的气息。

听到我的脚步，妈妈随即转过身来，警惕的看了我几眼，问道：“你进来做什么？”

见妈妈那副如临大敌的模样，我也跟着紧张了，想明白缘由以后，我有些哭笑不得的回了句：“我进来看看有什么能帮您的没。”

妈妈嫌弃的挥了挥手：“用不着，你赶紧出去，复习去。”

“诶呀，我这会也学不进去，我还是帮您剁饺子馅吧。”

“你？”妈妈怀疑的眼神上下打量了我一番，最后还是不相信我，把我撵出了厨房。

回到卧室坐下，也没了学习的心思，注意力集中不起来了。

拿出手机刷会了视频，突然看到一条农村贴对联的视频，我一时来了兴趣，放下手机，来到厨房门口，问：“妈，家里买对联了吗？”

“买了。”妈妈不紧不慢的剁着馅，回了一句。

“您放哪了？我去贴上。”

“阳台，自己找找。”

到阳台翻了翻，瓜子、糖果、橘子，妈妈早就准备好了很多，对联也有，一副烫金的对联。

上联：绿柳舒眉辞旧岁

下联：红桃开口贺新年

横批：辞旧迎新

嗯，不错！

……

“往左边一点，再左，多了多了，稍微往右边点。”

“要不你下来，让我来。”

“太靠下了，往上挪一下。”

妈妈剁完饺子馅，就出来门口，开始指挥着我把贴好的对联拆下来，又重新贴了一遍。

“您再看看，这会齐了没？”

“行了，下来吧。”

“好嘞。”从椅子上跳下来，笑嘻嘻的看着妈妈，心里的幸福感油然而生。

能和自己最爱的妈妈在一起忙活，那是一种令人满足的幸福。

……

第二天，除夕。

妈妈特此允许我休息一天，不需要闷在卧室复习。

可这个特殊时期，只能无聊的待在家里，并且随着情势的越发严峻，出门的手续也是越发的繁琐，需要向社区报备，登记，挺麻烦的。

在卧室玩了会手机游戏，实在无聊的很，听到客厅传来“一二三四”的节奏音，我放下手机，趴在门口好奇的看了起来。

电视机里面，正播放着一段健身操的视频，而妈妈穿着紧身的黑色连体裤袜和圆领的羊毛衫，正学的有模有样，扭腰、扩胸、踢腿。

只是，怎么越看越像学校的广播操啊。

“妈，您这是做操呢？”我忍不住调侃了妈妈一句，妈妈闻言，头也不回的应了句：“这是健身操。”

“可我怎么觉得，和我在学校做的广播操差不多啊。”

“不一样。”

“哪里不一样？我咋看不出来？”

“看不出来就闭嘴。”

“哦。”我手托着下巴，靠在卧室门口，欣赏起了妈妈曼妙的身姿。

紧绷着的连体裤袜，把妈妈的身材，完美的展现了出来，一双修长丰腴的美腿，曲线笔直，肥硕的圆臀状若蜜桃，不挺自翘。

而且，妈妈今天穿着的还是紧身的圆领羊毛衫，把纤细的腰肢也尽情的勾勒了出来。

“非礼勿视非礼勿视。”

在心里警告自己一番，连忙躲回了房间，再看下去，我担心自己又会忍不住了。

妈妈的健身操持续了十分钟左右，就结束了。

原因是爸爸打来了视频电话，告诉我和妈妈，他今年除夕没法回来了。

视频中，爸爸穿着一身白色的防护服，把自己包裹的严严实实，只露出一个脑袋，看环境应该是在医院的休息室。

正当爸爸对妈妈诉说思念之情的时候，爸爸那边的房间门忽然打开了，同样穿着一声防护服，从爸爸背后走近了，看体型应该是个女人，

“顾医生，给你带了饭，一起吃？”女人声音有些耳熟，等她走近，把头上的防护罩摘下来的时候，我一下愣住了。

脑海中忽然想起了一个人，好像是……

好像是谁来着，印象中应该有这个人，但这时却怎么也想不起来在哪见过她。

直到妈妈把视频挂掉，我都在绞尽脑汁的去回忆，我到底在哪见过她。

“我想起来了！”我大喊一声，猛然间，我突然记起，那次在出租车上，遇到的就是她。

那次，我下了车以后，就觉得在哪见过她，但是因为上学快迟到的缘故，我没有去深想，但这次再回忆起来，好像她还在爸爸的朋友圈出现过。

可她不是患者来吗？怎么又突然变成医生了？还是说她是志愿者？

“你鬼叫什么呢？”妈妈被吓了一跳，回过头来，便皱眉问道：“你想起什么了？”

“刚才那个……那个。”话到了嘴边，我又有点犹豫了，该不该和妈妈说这件事啊，不过，好像也没什么不能说的吧，可……可心里总觉得有些不得劲。

“什么那个什么？”这时，妈妈凤眼微眯，直勾勾的盯着我，把我看得都有些不自在了。

“说啊。”妈妈又是一声呵斥。

于是，我一咕噜把知道的全部抖了出来，包括那个女人什么时候出现在爸爸的朋友圈，还有上次在出租车上怎么遇见的她。

“我就知道这些，您说……我爸他不会是出、出轨了吧？”一通讲完，我小心翼翼的试探着问了一句。

妈妈闻言，伸出手直接给我了一个脑瓜崩，没好气道：“瞎说什么呢。”

我揉了揉脑袋，撇了撇嘴，吞吞吐吐道：“那、那您就不担心我爸他真的出轨啊？都这么久没回家见您了，毕竟、毕竟我爸他也是个男人啊。”

闻言，妈脸色一沉，就怒道：“你以为谁都像你一样？满脑子黄色思想，每天想有得没得，回屋复习去。”

我梗着脖子，反驳道：“我这不是替您考虑嘛，再说了，您允许我今天不用学习。”

“用不着。”

“啪！”接着，妈妈就给了我脑袋一巴掌，凶道：“现在我又改主意了，回屋复习去。”

我委屈巴巴道：“今天可是过年，除夕啊。”

“除夕怎么了？除夕就不用学习了？还是不用高考了？”

“您这是不讲理。”

“我就是理。”妈妈霸气的说了一句，瞪着我又凶道：“听见了没？回去复习去。”

“听见了听见了。”我无奈的点头，然后起身。

转过头来，忽然想起什么，我又小声询问：“妈，您给我买新年衣服了吗？”

“没买。”妈妈冷声回了一句，又忍不住嘲讽了句：“就你考的那点分数，还想要过年衣服？想屁吃吧。”

我哼哼一笑：“我倒想吃，可吃不着啊。”

妈妈闻言，腾的一下起身，看着我，怒目圆睁道：“顾小暖，你有完没完？”

我二话不说，赶紧溜回了卧室。

坐在桌前，我还在想着爸爸和那个女人的关系，尽管我相信爸爸的为人，可总会忍不住去幻想，如果爸爸真的出轨了，那妈妈怎么办？

会不会离婚了，然后和我一起过？

我知道我的想法有些大逆不道，可在内心里，却又控制不住去想。

再说了，想一想又不犯法。

晚上，伴随着迎接新年的倒计时结束，爆竹声中一岁除，新的一年，来临了。

餐桌上摆着丰盛的佳肴，只是桌边坐着的，只有我和妈妈两个人。

妈妈看着电视中的迎新晚会，不知道在想些什么，身子一动不动，眼神恍惚，手中的筷子也不曾动一下。

妈妈的情绪好像有些不对劲，是因为爸爸的事情吗？

难道真的发生了什么吗？

不知道为什么，心里突然乱糟糟的，凭空想了很多种可能，如果爸爸和妈妈真的离婚了，我怎么办，妈妈会要我吗？

我没敢打扰妈妈，但憋了一会，终于还是忍不住打破了安静：“妈？您想什么呢？”

“啊？”妈妈回过头来，看着一脸担心的我，这才叹了口气，说道：“没想什么。”

“您是不是想我爸了啊？”我小声询问。

“也不知道你爸能不能吃得上年夜饭，都是这传染病给闹的。”妈妈皱着眉，言语中满满的失落。

想了想，“要不给我爸打个电话吧？”

“不用。”妈妈摇了摇头，随即动了筷子，道：“赶紧吃饭吧。”

“妈，我给您剥虾。”

妈妈默不作声的吃着菜，不反对也没接受。

我看得出来，妈妈的状态不好，有些心不在焉的样子，我很想关心妈妈，但却不知从何提起。

爸爸不在家，饭桌上自然也没酒，放着一瓶可乐，妈妈也不喝。

我咕嘟咕嘟喝了几大口可乐，心里在思考着，如何让妈妈高兴起来。

电视中，新年晚会正如火如荼的播放着，最令人期待的小品出场，我连忙喊：“妈，小品出来了。”

妈妈闻言，目光也转向了电视。

只是妈妈那心不在焉的模样，我想，妈妈应该又在担心爸爸了，往年都是我和爸爸妈妈一家三口，今年却只有我和妈妈，想起来真有些不是滋味。

第58章
可我内心深处，却还有着一丝的窃喜，不知从何而来。

我想，大概是和妈妈单独相处的机会吧。

我没有那么远大的理想，我就只想守在妈妈身边，可能目的并不单纯。

……

华灯初上，夜幕寂静。

今年的除夕夜，有点特别，家里只有我和妈妈二人。

晚会结束，妈妈开始收拾桌上的残羹剩菜，我想帮忙，不过被妈妈给撵出了厨房，我想，可能是厨房这个地方妈妈对我不放心。

坐在客厅沙发上，我无聊的换着电视台，发现大部分都是晚会节目，还不怎么好看。

放下遥控器，我移步到厨房门口，看着在厨房里忙活收拾的妈妈，我心里突然蠢蠢欲动。

从单独和妈妈待在家里开始，我心里就一直在期待着能和妈妈发生点什么。

直到今晚，我心里依然在期待。

“你站门口干什么呢？没事就回屋复习去。”妈妈注意到了我，转过头来就皱起了眉头。

我憨笑一声：“我这不是看您忙活嘛。”

“洗碗有什么好看的，看电视去，要么就复习去。”妈妈不悦的说道。

我撇了撇嘴，又回到了客厅，无聊的看起了电视上的晚会。

不过会，妈妈从厨房出来，径直走向了卫生间。

听到卫生间传出哗啦啦的水声，我的心里不由自主的怦怦直跳，我期待能和妈妈发点什么，可总是没什么机会。

总不能每次都仗着妈妈对我的宽容，去前强迫妈妈吧，这也不是我的本意，我幻想中的性爱，应该是水乳交融，妈妈敞开心扉，自愿任我摆弄，配合着我肏弄她。

“泸州老窖，国窖1573……”

嗯？

回过神来，我看着电视里插播的广告，我仿佛一下子就被点醒了。

酒，对啊，用酒啊。

想到酒这茬，我有些兴奋了，除夕夜喝点酒怎么了？

高兴和庆祝啊，理由不正当吗？

正当。

兴冲冲的跑到储物室，翻了一遍，终于从一个角落找到了，精致的木盒包装，看样子就不会便宜，很可能是爸爸的收藏许久的珍品，木盒上都有灰尘了。

不管了，先喝了再说。

只是，妈妈会喝吗？我有些不大自信。

就现在妈妈对我的防备，敢和我单独喝酒？显然不太可能。

嗯……站在客厅，盯着手里的红酒，略微沉思了几秒，又张望了一眼阳台，我心中顿时有了更好的注意。

放下红酒，先把阳台的可折叠桌展开，摆放在阳台的中间，再搬来两把椅子，一左一右放好。

然后，就是最重要的环节，音乐和灯光。

气氛必须整好，不然很可能妈妈连看都不会看一眼。

音乐好说，家里的音响就可以，只是这灯光怎么弄，家里也没有气氛灯啊。

思来想去，还是想到了不是办法的办法，爸妈卧室的两个台灯，可用。

打开酒塞，又找来两只高脚杯，放在阳台的桌子上，再点开一首轻缓的音乐。

大功告成。

虽然有些简陋……

但心意满满啊。

关掉客厅的灯，看看效果。

阳台的两只台灯，散发出柔和暗淡的黄色光芒，将整个客厅映照的有些神秘起来，耳边回荡着轻松舒缓的音乐，再配上一杯红酒，这时候，就算是妈妈，也应该放下戒备了吧。

正幻想着在这样的气氛下，我和妈妈觥筹交错，把酒言欢的时候，卫生间的门打开了。

“你弄什么呢？怎么把灯给关了？”

刚刚洗过澡的妈妈，秀发披散，玉腮微微泛红，红唇娇艳欲滴，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，散发着极具诱惑的魅力，浴袍腰间的系带松散的绾着，仿佛轻轻一用力就能解开。

我有些发愣的瞧着妈妈，一时没了反应。

我和妈妈单独在家，妈妈洗澡的次数已经越发变少，也算是对我的一种防备，像这幅出浴美人的景象，我已经有多久没有见到过了啊。

妈妈蹙着眉头打量了我两眼，自己将客厅的灯给打开了。

我反应过来，又立马直接将灯给关掉，才稳住心神，尽量平和的说：“妈，这不是除夕嘛，我专门准备的。”

妈妈皱眉不解的看了看我，目光转向阳台，注意到桌子上的红酒，妈妈顿时拉下了脸，质问道：“你搞什么鬼呢？”

“过除夕啊，我这可是专门为您准备的。”

“准备什么？是你过生日还是我过生日？过除夕就过除夕，你弄这些花里胡哨的做什么？”妈妈没好气的反问了一句，又不耐烦道：“赶紧把音响关了，那些收拾了，赶紧的。”

“不行，我这准备了大半个小时才弄好的，您最起码也得看一眼吧？”言罢，我央求着看向妈妈，极其委屈。

妈妈面无表情的看着我，沉寂片刻，才说道：“那先把客厅的灯打开。”

“可……可客厅灯打开就没气氛了。”

妈妈冷冷问道：“要什么气氛？”

“就、就过节的气氛啊。”

“那我回屋睡觉了。”

见妈妈准备走，我一急，连忙一把拉住了妈妈的手，妈妈眉头微皱，用力挣脱了两下，发现被我牢牢抓着挣脱不开，也就作罢了，就那么冷冷的盯着我，迫于妈妈无形中的压力，我只好小声道：“那就坐一会，一会就把客厅灯打开还不行嘛。”

也算是一种变相的妥协。

妈妈凤眼微眯看着我，沉寂许久，才冷声说道：“把这点心思放在学习上不行吗？每天琢磨这些，是你该干的事吗？”

我有些委屈道：“我没干什么啊，就是想单纯的和您过个除夕。”

“是吗？”妈妈冷笑一声，目光如炬的看着我，嗤道：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

被妈妈这么一说，我一时哑口，这些小把戏对付蒋悦悦还行，但在妈妈眼里就像是小把戏，原以为妈妈会放下戒备，没成想越发暴露自己了。

我抿了抿有些干涩的嘴唇，抬头张望着妈妈，低声问道：“您是不是觉得我特别幼稚啊？”

“你说呢？”妈妈瞥了我一眼，随即把目光转向别处。

我小声叹口气，松开妈妈的手，一脸认真：“妈，我就是想跟您坐一块聊聊天，谈谈心，没别的想法。”

“你信你自己说的话吗？”妈妈没好气的嗤笑了一声。

我立马点头：“我信。”

妈妈打量了我两眼，撇了撇嘴角，显然不相信我的说辞。

就这样相顾无言，许久，妈妈深呼了口气，主动朝阳台走了过去，“坐会吧。”

我连忙小鸡啄米似的忙点头，跟上去对立坐下。

轻缓的音乐，柔和的光芒，安谧的环境，真的让我有种悸动的感觉，那种小鹿乱撞不知所措的茫然，反观妈妈，若无其事，从容大方，坐下以后目光就望向了窗户外边。

因为楼层高的原因，视野也比较开阔，一眼望去，即是远方。

我坐立不安的坐在妈妈对面，一时间都不知道该从何聊起，看着安静祥和的妈妈，我在心里连连告诫自己，要淡定，要淡定。

装作很从容，很随意的样子，我起身给妈妈倒了酒，然后再坐下给自己倒上。

妈妈用余光瞥了一眼也没说什么，只是用手托着下巴，目光一直在望着窗外，也不知道在想些什么，想的那么出神。

“妈，您想什么呢？”我出言打破这份安静，妈妈闻言转头朝我看过来，轻叹了口气，微微低眉看了看那杯红酒，然后端了起来。

我也连忙跟着端起酒杯，然后眼巴巴的看向妈妈：“干杯？”

妈妈望着杯中酒，轻轻摇晃着高脚杯，不言不语，既不和我碰杯也不自己喝，我举得手腕都有些酸了，妈妈才欠了欠身子，抬头正面打量着我，轻声道：“你要是能把这份心用在学习上多好啊。”

不知道妈妈这话有何深意，但我还是连忙保证道：“妈，您放心，我一定好好学习，不辜负你跟我爸的期望。”

妈妈静静地看着我，不为所动。

“妈~”我端着酒杯再次往前伸，良久，妈妈才端着酒杯和我轻碰了一下。

我一激动，端着酒杯就咕嘟咕嘟灌了下去，一口不剩，妈妈抿了一小口以后，就放下了杯子。

再给自己满上以后，我开始试着找话题和妈妈聊天。

想了下，我丢出了一个思考了很久的问题：“妈，您说我考哪的大学好啊？”

问到这个，妈妈好像正视了起来，坐直身子回道：“你自己有什么心仪的大学吗？”

“我想考省内的学校，比如省财经大学怎么样？”

闻言，妈妈皱起了眉，看着我说：“省财经大学有些什么好的？还有其它的吗？”

我转了转眼珠子，试探道：“那省理工大学？”

“你……省内的院校就满足你了？”妈妈气的拍打了两下椅子的扶手，又语重心长道：“大学是你最关键的选择，不能马虎。”

不等妈妈讲完，我就小声嘀咕：“可我的分数也就那么点啊。”

妈妈顿时哑口，无言以对的看着我，最后气呼呼的端起酒杯，咕嘟咕嘟两口饮了下去。

放下酒杯，妈妈没好气的打量着我：“看来你自己也有自知之明吧，我还以为你已经昏了头了。”

我撇撇嘴：“我自己有几斤几俩还是知道的。”

妈妈：“那你就不打算努努力，加把劲，考到北大或者清华去？”

“清华？”我一脸泄气：“我就不是那块料。”

妈妈放缓语气，安慰道：“你能行的，只要你把精力投入到学习中，心无旁骛的学习，一定可以的。”

“真的？”我的语气充满了怀疑。

“你自己都不相信自己，怎么能行？”

我往前探了探身子，小声问道：“妈，您这不会是激将法吧？”

“诶呦。”我一声惨叫，连忙把身子缩回去坐好。

见我老实下来，妈妈这才放下举着的手，接着说道：“你自己不想学，我激你能有什么用。”

无奈，为了让妈妈安心，我只好正色说道：“妈，您放心，我一定会好好学的，以清华北大为目标，您看怎么样？”

妈妈闻言，往前探了探身子，有些质疑的望着我：“你认真的？”

话到这步了，我只好硬着头皮说：“认真的，我怎么敢骗您呢。”

“就你？”妈妈将信将疑的上下打量了我几眼，说：“我不信。”

这下我有些来气了，鼓着脸问道：“您又使激将法对吧。”

妈妈点了点头：“对。”

额……

和妈妈互相对视着，我不知道哪来的勇气，良久，我才吐了口气，问道：“妈，如果我真的考上北大和清华的其中一个，您怎么说？”

妈妈皱了皱眉，警惕的眼神看着我：“激将法？”

我大方的点了点头，说：“您总不能只许州官放火不许百姓点灯吧？”

妈妈打量着我迟疑了许久，才犹豫道：“考上就考上了呗，还能怎么说。”

妈妈怂了。

见状，我心里更有底气了，身子往前探了探，说：“妈，那我们打个赌好不好？”

“什么赌？”

“就赌我能不能考上清华或者北大，行吗？”

妈妈迟疑的打量着我，犹豫了好一会，才回了句：“不行。”

我……见此，我只好故作得意的笑问道：“妈，您不会真的认为我能考上北大或者清华吧？”

闻言，妈妈立马点了点头：“我一直都相信你，是你自己不相信自己而已。”

我一时哑然，不知道该怎么反驳了，可总觉得哪里不对。

不对不对，我怎么把自己给套进去了，注意到妈妈眼中闪过的那抹狡黠，我立马反应过来了。

叹了口气，佯装无力道：“妈，反正我是准备考省内的学校了，不管是北大还是清华，对我压力还是太大了。”

“你……”妈妈顿时有些急了，不过妈妈似乎立马反应了过来，立马换了副满不在乎的口吻：“你想考哪都行，又不是给我学的。”

我……

终究还是我年轻啊，被妈妈给拿捏的死死的。

最后，我实在是不想和妈妈扯皮了，眼神直直的看着妈妈，直接说道：“妈，我们打开天窗说亮话，如果我考上清华或者北大了，您就答应我一个要求，行吗？”

妈妈冷笑一声，反问：“那如果考不上呢？”

“如果考不上，我全部听您的，不管是您让我复读，还是一天学24个小时，我都绝无怨言。”言罢，我看着妈妈小心翼翼道：“您看怎么样？”

“嗯……”妈妈沉吟了片刻，打量了我几眼，忽然话锋一转，冷冷说道：“顾小暖，我知道你心里在想什么，没可能，知道吗？”

我一脸颓废道：“我还没说是什么要求呢，您就说没可能。”

“你心里那点小九九，你觉得我会不知道？”

“您厉害，您是天下第一，是神算子。”我郁闷的端起酒杯，咕嘟咕嘟干了一杯，见此，妈妈又开启了慈母的模式，语重心长道：“你要明白，你是给自己学，你要为自己的后半辈人生负责，知道吗？”

“……”

“……”

我在旁边一边喝闷酒，一边点头附和妈妈讲的话。

心里郁闷至极，好好准备的一个有情调的约会，怎么变成教育儿子专场了？

“你听明白了吗？”

我点点头：“明白了。”

“行，那就早点休息吧。”言罢，妈妈就起身准备走。

我苦着脸委屈道：“今天除夕。”

妈妈闻言，身子一顿，看了我一眼，无奈又坐了下来。

“妈，我给您倒酒。”见妈妈再次坐回来，我心里一喜，但也没敢表露出来，只是一个劲的给妈妈斟酒。

“想灌醉我？”妈妈端起酒杯，嘴角勾起一抹冷笑，随即仰头一饮而尽。

一杯酒下肚，妈妈伸出香舌抿了下嘴角，放下酒杯看向我，努了努下巴：“喝啊。”

我……

喝就喝，谁怕谁。

“妈，祝您新年快乐，容颜永驻。”说罢，我端起酒杯也一饮而尽。

喝完这一杯，我立马再次给妈妈倒上酒，然后给自己也添上，端起酒杯：“妈，祝您新的一年里，教师生涯顺顺利利，职位节节高升。”

妈妈脸上挂着若有若无的笑意，没有讲话，端起酒杯和我碰了一下，再次饮下。

喝完一杯，紧接着我立马就倒上下一杯，至于贺词，我都再懒得想了，只是端起酒杯和妈妈碰杯。

这时候，我不安分的目的，已经十分明显了，就是想把妈妈灌醉。

可几杯酒接连下肚，妈妈脸不红心不跳的淡定，我有些没底了，妈妈的酒量有多深，我着实不清楚，从小就很少见妈妈饮酒，但逢年过节的时候，喝酒也从未见妈妈醉过。

而我的酒量，虽然很少饮酒，但少数几次和同学聚餐饮酒，也是啤酒，且没醉过。

难道喝酒还看天赋的？

“行了，回屋睡觉吧。”一瓶酒见底，妈妈放下酒杯，起身走向卧室。

我和妈妈，谁都没醉，只能说感觉刚刚好，微醺的状态。

耳边的音乐，依旧在荡漾，暗黄色的灯光，依然亮着。

在椅子上独自坐着发了会呆，起身回卧室，起身后忽然一个踉跄，我扑通一声蹲坐在了地上，紧接着一阵噼里啪啦的声响，红酒瓶、高脚杯，碎了一地。

看着一地的碎玻璃片，我毫无反应，心无波澜，甚至还有点想睡觉。

我手扶着地面，准备起身，却再次一个蹲坐，躺在了地上，脑袋晕乎乎的。

这时候，我的脑子里只回荡着一个声音：后劲真大。

“起来。”忽然，听到耳边传来声音，我仰起头一看，是妈妈，正面无表情的看着我，可脸颊却面若潮红，犹若晚霞，皎洁的肌肤在灯光下，闪耀夺目。

望着妈妈，我此时完全没那方面的欲念，脑袋昏昏沉沉，只想睡觉，傻笑着抬起胳膊，想让妈妈将我拽起来，妈妈也没犹豫，伸出手来抓住我，就想将我拉起来。

可是，我和妈妈谁都低估了一个人喝多酒以后的体重。

我自己使不上力，全靠妈妈向上拽我，可能是因为地上有碎玻璃渣，妈妈脚下一滑，一声惊呼，身子一斜，就跌倒了下来，而我还根本不清楚怎么回事，只觉得胳膊向上的拉力顿时卸去，眼前的视线被遮挡，然后整张脸就撞进了一片柔软的地方。

我这时才后知后觉的反应过来，好像是妈妈跌倒了。

我使劲将身上的人向另一边推，可发现自己怎么也使不上力气，脑袋晕乎乎的，甚至眼前都开始冒星星了。

“没压到你吧？”这时，耳边传来了急迫的声音，我闻声一看，两张精致的脸颊映入眼帘。

“怎……么多了一个妈……”我吞吐不清的看着眼前多出来的人影，我伸手就去抓，而眼前的人影好像往后躲，稀里糊涂之间，我猛然朝前一扑，好像真的扑倒了。

因为，我能感受到身下压着一个人，脑子里只有一个字：好软啊。

这样睡觉肯定很舒服，我下意识的就往那两坨隆起来的地方拱了拱，然后用手抓住，就闭上了眼睛。

“啪！”

忽然间，柔软没了，我眼前一片明了，我刚睁开眼睛，迎面就上来一巴掌。

可能是太醉了，我没感受到有多痛，但还是被打醒了有了点意识，看清了眼前的人影，用手抵在我下巴的人，正是妈妈。

“赶紧起来。”妈妈正一脸愤怒的看着我，不知道是酒精的缘故还是妈妈愤怒的因素，妈妈此时的脸颊和皙白的颈测，肉眼可见的一片绯红。

此时的我，已经完全不知道畏惧是何物了，更不知道自己胆子变得有多大，脑袋昏昏沉沉，眼皮使劲撑着，看着被我压在身下的妈妈，心中那份悸动，再次引燃。

用手使劲扒拉开妈妈撑在我下巴的手，身子再次压在了妈妈身上。

“顾小暖，我警告你，别耍酒疯啊，小心我踢你信不？”妈妈怒目圆睁，脸颊涨红，言语间充满了警告之意，双手紧紧抓着我的胳膊，不让我乱动。

可酒精的催化下，我这时候完全不惧妈妈的威慑，甚至，觉得妈妈的反抗，更能引起我的欲望。

望着妈妈精致的脸颊，那双迷人而又凌厉的丹凤眼，长长的眼睫毛因为不安不停地煽动，令人肌肤颤抖的热气，从妈妈妖艳的红唇中不断吐出，我脑子一热，直接探下头，将嘴巴印在了妈妈的红唇上。

妈妈的红唇温润柔软，还有些许淡淡的幽香，酒精的作用下，促使我的动作有些粗暴，嘴巴按在妈妈的唇上，就一个劲的吸吮，舌头抵在妈妈的唇间，用力向嘴唇里顶。

妈妈有些猝不及防，可还是立马反应了过来，咬紧牙关，嘴唇上下紧绷，接着一巴掌朝我脸上扇了上来，即使我挨了打，可还是不舍得离开妈妈的红唇，想多尝一尝妈妈的嘴唇的味道。

突然，只觉得嘴唇被狠狠地咬了一下，我下意识的躲，抬起了头，舌头抿了抿，发现有些咸咸的，好像是破了。

再看妈妈，妈妈此时已经气的呼吸都急促起来，凤眼怒视着我，大声喊道：“滚下去。”

我一时愣在那，不知道该继续了还是从妈妈身上下去，可身子还是松动了些。

“下去！”不知道妈妈哪来的力气，一把就将我推到阳台的墙根，而我脑袋昏昏涨涨的，一下就撞在了墙角。

妈妈从地上起来，丝毫没有顾忌形象，抬起手用力擦了擦嘴巴，将唇边的口水全擦干净。

接着，妈妈低头愤怒的瞪了我几眼，“混蛋玩意！”爆了句粗口，穿起拖鞋就走了。

第59章
……

迷迷糊糊之间，睁开眼睛，是屋顶。

嗯？我怎么在床上躺着？应该是妈妈把我拖进房间的吧。

嗯，应该是，后来我迷糊的躺在地上已经人事不省了，也不知道妈妈几点将我弄进房间的。

托着下巴趴在床上，想起昨晚趁醉酒的机会强吻妈妈，我内心就是一阵火热和激动，就是昨晚脑袋昏沉，忘记亲吻妈妈的那种感觉了，有点可惜。

嗯……也不知道今晚还有没有机会了。

从房间出来，心里一直想着该怎么去和妈妈交流，却没在客厅看到妈妈的人影，看了眼时间，已经是上午十点多了，妈妈人呢？

回过头来，注意到爸妈卧室紧房门紧闭，我心想，妈妈不会是还没有起床吧？

不应该啊，妈妈的作息一向规律，往常的这个点应该早就起来了。

我有些摸不清头脑的走到爸妈卧室的门口，轻轻的敲了几下门，里面没什么反应，这下我心里更加疑惑了。

再次重重的敲了敲门，等了半分钟，还是没反应。

不会出什么事了吧？

念头一起，我心里立马不安起来，连忙握着门把打开门，就看到了躺在床上的妈妈，正蜷缩在被窝里。

妈妈这是？这是还没睡醒嘛？我皱了皱眉，放轻脚步走了过去。

妈妈紧紧的拥裹着被子，外面只露着脑袋，额头冒着细汗，没有血色的面容，看起来似乎有些难受。

妈妈不会是生病了吧？

我心里一沉，连忙将手放在了妈妈的额头上。

妈妈有些潮湿的额头，温度有点点烫，而且喷吐的气息也是特别的热。

这个特殊时期，发烧感冒已经是一件很严重的事情了，可能只是个简单的发烧，都会有专门的人员安排隔离检查。

可是妈妈最近都没出过门啊！

不对不对！

我重重的拍了一下自己的额头，心里暗骂自己一句，我怎么能往坏处想呢，很有可能妈妈只是一个普通的感冒发烧而已。

再想起昨晚，妈妈刚洗过澡，只裹着一条单薄的浴巾就和我坐在阳台边喝酒，肯定很容易就着凉了。

“你怎么进来了？”正想着，妈妈忽然就醒了，凤眸一睁，就警惕的看向我，语气虽有些虚弱，但眼神仍然凌厉，说话的同时还往另一边挪了挪，防备着我。

我苦笑一声，并不在意妈妈的举动，我理解，小声的关心道：“妈，您是不是感冒了？我刚摸了下您的额头有点烫。”

“是吗？阿嚏……”妈妈自言自语一句，说着，就打了个喷嚏出来。

看样子，确实是感冒了。

见状，我连忙道：“妈，我去给您找药。”

“不用，我自己来就行，你回屋复习去。”妈妈摆了摆手，掀开被子，就直接下了床，穿着一身分体式的真丝睡衣，走出了房间。

见妈妈对我的态度不冷不淡，我站在墙边，一时也不知道该怎么办了。

我想为妈妈做点事来讨好妈妈，可妈妈并不接受，想了想，唯一的办法还是得厚脸皮。

出了房间，就看到妈妈在饮水机旁边站着，手中拿着杯子。

妈妈的脸色看起来虽然不太好，但身体应该没什么大碍，既不咳嗽也不高烧，只是有点轻微的额头发烫。

只要不是感染，我就放心多了。

“妈，您要不回屋待着吧？别一会感冒又严重了。”走过去，我想搀扶妈妈的胳膊，不料被妈妈用力甩开了。

妈妈斜着瞟了我一眼，淡淡说道：“不用。”

我扁了扁嘴，看着妈妈，有些小委屈的说道：“您这怎么总是逞强啊，自己生病了也逞能，不知道自己生病了嘛，非得给自己找罪受。”

“诶呦！”妈妈朝我后脑勺给了一巴掌，眼睛凶巴巴的盯着我，没好气道：“就是个小感冒，看你说的跟什么似的，哪有那么严重。”

“那……那您回屋歇着去，我伺候您。”我嘟嘟囔囔的小声哔哔。

“用不着。”妈妈冷声回话。

我手揉着后脑勺，继续小声哔哔：“用得着。”

“赶紧回屋复习去。”妈妈眼不见心不烦，看都不看到我一眼，端着水杯就回了房间。

我愣了下，连忙追上去，嘴里喊着：“妈，您量体温了吗？”

屋内传出声音：“量了。”

“我怎么没看见？”我趴在门口小声问。

妈妈抬头朝我这边瞥了一眼，也不搭话，估计还在为昨晚的事情而气恼呢。

见妈妈不理人，我只好自己去拿来体温计，然后回到房间，将体温计递给妈妈，“诺，您量量体温。”

妈妈默不作声的接过体温计，刚抬起胳膊，掀开衣领，却立马又放下了手，抬头紧紧的盯着我：“你还站这做什么？出去。”

我发挥自己的厚脸皮，直接一屁股坐在了妈妈的旁边，小声道：“我得看着您量体温，喝药，才能放心。”

妈妈眉头一皱，有些愠怒道：“我用得着你关心？赶紧复习你的去。”

闻言，我不满的轻哼一声，小声咕哝道：“爸爸不在家，我就得承担起照顾您的责任。”

“你……赶紧回屋复习去，别烦我。”妈妈推了我一把，有些气恼的瞪着我：“赶紧的，别让我生气啊。”

“好好好，我复习去，等您量往体温，我就复习去。”我只好妥协。

妈妈沉默片刻，任由我再次坐在了她旁边，妈妈一边抬头紧盯着我，一边掀开衣领，将温度计放进腋窝。

我扭头转向另一边，假装看着墙面，余光却瞄着妈妈衣领下的大片雪腻肌肤。

好像是紫色的，没怎么看清楚，我在心里嘀咕。

五分钟后。

妈妈拿出体温计，我撇过头去一看，顿时放心了，只是有些低烧，没什么大碍，主要是感冒比较严重，妈妈讲话的声音都变了，鼻音很重。

“行了，出去吧？”妈妈将体温计塞到我的手里，有些小嫌弃的眼神看着我，还朝门外推了我一把。

我看着妈妈，故作幽怨道：“您可真令儿子伤心。”

“行了，你别没完没了啊。”妈妈给了我一个警告的眼神，说：“赶紧回屋复习去。”

我拖着长音无奈喊道：“好……”

妈妈面无表情的看着我，眼神中多多少少透露着点无奈和幽怨，对自己的儿子，能打能骂，却没办法治得了他。

出了卧室，我也没去复习，而是从冰箱拿了几样菜，进了厨房，一顿操作猛如虎，整出来上仨菜，又熬了一锅白粥。

妈妈感冒了，还是喝点热汤暖暖身子比较好。

把饭菜摆上桌，粥也盛好，我轻手轻脚的来到了妈妈房间门口。

“妈？吃饭了。”我轻敲了几下门，在门外轻声喊道。

“咔。”

我话音刚落下没半分钟，妈妈就推门走了出来，还是那身浅色宽松的真丝睡衣，睡衣虽然松宽又大，但妈妈饱满的身材，却将睡衣撑得满满当当，一点没有松垮的感觉，反而觉得很是丰满，该大的地方大，该翘的地方翘。

一头蓬松的头发，没看出一点凌乱，反而多了份慵懒的气息，苍白的面颊，又让人升起了怜惜的心。

妈妈今天的气质真的是绝了，要是能这样和妈妈抱在一起，像昨晚那样亲吻，那我真得乐死了。

“看着我干什么？”见我只盯着不言语，妈妈皱眉瞪了我一眼，迈步走向了饭桌。

反应过来，我连忙屁颠屁颠的跟上去，不等妈妈坐下，就将盛好的粥还有勺子端放在在了妈妈面前，邀功似的笑道：“妈，我专门给您熬得粥，您尝尝怎么样。”

妈妈略微有些惊讶的瞥了我一眼，把眼神转向了那碗白粥。

见妈妈准备坐下，我眼疾手快的搬过椅子，放在妈妈身后。

妈妈扭头看了看我，挑眉轻哼一声，然后坐下。

我搬过把椅子，坐在妈妈的对面，满心期待的望着妈妈，小心翼翼道：“妈，粥熬得怎么样？还行吧？”

妈妈盛起一勺子白粥，慢悠悠的送进唇里，细细品尝了一番，才缓缓点了点头，打量着我说道：“嗯，还行，比上次有进步了，起码米是熬得软乎了。”

我惊喜一笑，乐的嘴巴都张大了，顿了顿，我又将那盘土豆丝推到妈妈的面前，期待道：“您再尝尝土豆丝。”

妈妈低头看了眼，又抬头皱眉看着我，满脸的怀疑。

我尴尬的挠了挠头，干笑一声：“就是品相差了点，我也是第一次切丝。”

言罢，我又立马保证道：“不过您放心，味道肯定差不了。”

妈妈怀疑的眼神瞅了我两眼，犹豫了一会，还是夹了筷子土豆丝放进了嘴里，细细的嚼了起来。

我小心的打量着妈妈脸上的表情，见妈妈没有皱眉，我便出声问道：“妈，味道还行吧？”

“还行。”妈妈点了点头，忽而微微一笑，问：“不过你放盐了吗？”

我闻言一愣，迟疑了几秒，才僵硬的问道：“我放了吗？”

“你说呢？”妈妈反问。

“放了吧？我尝尝。”我拿起一双筷子，自己夹了点土豆丝放进嘴里。

然后……确实没放，很淡特别淡。

“我下次注意，下次注意。”我讪讪一笑，尴尬的不行，想起还有另外两盘菜，我又连忙将菜推到了妈妈面前，小心说道：“那您再尝尝这两道。”

妈妈瞥了瞥我，轻叹了口气，面露无奈，最后还是拿起筷子夹口菜，放进了嘴里。

“怎么样？”我连忙问。

妈妈眉头一拧，很是艰难的咽下去，才一脸没好气的瞪着我，道：“你是把土豆丝的盐全放进番茄里了吧？”

“我……”我有些急了，我记得我放的不多啊，自己还尝了尝呢。

自己夹了筷子炒蛋，刚放进嘴里，便立马全吐了出来。

太咸了！

“呸呸！”吐完，我连忙喝了口粥，来压嘴里的咸味，完事吐槽道：“我咋放了这么多盐。”

“你自己放的，你问谁呢？”妈妈放下筷子，努了努下巴，没好气问道：“还有这道，你是吃菜还是吃酱油？”

看着那道黑乎乎的东西，我自己都不知道自己做的是什么，吐了吐舌头，小声道：“可能……可能是一不小心酱油倒多了吧？”

妈妈无奈的翻了个白眼，拿起勺子，默默的喝起了粥。

顿了顿，妈妈又轻声说道：“行了，吃完饭老老实实的去复习吧，做饭这活不适合你。”

听到这话，我不免有些垂头丧气，本来是打算给妈妈做一顿丰盛的午餐，现在看来。

简直就是毒药，除了粥还能勉强喝下去，炒菜简直没法提了。

“哦。”我低声应道。

“粥熬得还不错。”妈妈瞥了我一眼，察言观色的安慰了我一句。

尽管知道这是妈妈的安慰，但我心情也好了不少。

突发奇想，我抬头试探问道：“妈，要不您教我炒菜？”

妈妈皱眉看着我：“你还真想当大厨啊？不考清华北大了？”

“考上又没奖励。”我瘪了瘪嘴，无所谓道：“我觉得省里的大学就挺好的。”

妈妈闻言，叹了口气，放下手中的勺子，无奈说道：“考上就是奖励啊，这样吧，清华北大这两双学府任何一所，只要你考上其中一所，我就答应你一个要求，怎么样？”

闻言，我立即抬头看向妈妈，眼神中不知有多么的火热。

妈妈顿时露出一脸嫌弃的表情，敲了敲桌子，说：“不过我警告你，要求要在我接受的范围之内，不然不作数。”

“啊？”我张大嘴巴，心里又沉下去一截，不高兴的嘟囔道：“那您这和没说又有什么区别啊？”

妈妈板起脸，凤眼一瞪：“那你还想怎么样？告诉你啊，别想那些有得没得。”

“好吧好吧，我答应您啦。”我勉为其难的接受了。

“呦呵，怎么？你还不乐意了？”妈妈挑了挑眉，轻飘飘的说了句：“那要不就算了。”

“别啊别啊。”我立马急了，连忙说道：“怎么能算了呢，君子一言驷马难追，您都说了怎么能反悔呢。”

妈妈没好气的冷哼一声：“等你考上再说吧。”言罢，喝完最后一口粥，放下碗进了房间。

有了妈妈刚才的承诺，我现在是信心满满，干劲十足，就连洗碗都更加卖力了。

收拾好厨房，回到房间，拿出书本就开始复习。

脑子里一直盘旋着妈妈那句话，只要考上北大清华的其中一所，就答应我的一个要求。

还不等考上，我现在就开始臆想了，是让妈妈穿着丝袜给我肏好呢，还是让妈妈趴在床边给我舔舔鸡巴好呢。

越想心绪越乱，复习都学不进去了。

熬到晚上，我想再给妈妈准备一份晚餐，不过来到厨房的时候，妈妈已经在忙活了。

我放轻脚步走进去，来到妈妈身后，放声问道：“妈，需要我帮忙吗？”

“不用。”妈妈扭头看了我一眼，调侃一句：“你不打算考清华，准备考新东方了？”

“哪能啊，我这不是想让您好好休息，感冒早点好嘛。”

“我没事，你赶紧复习你的去。”妈妈嫌弃对的摆了摆手，撵我出厨房。

见此，我也不再坚持了，出了厨房，继续回房间复习。

……

接下来的几天，我把全部的精力放在了学习上，只有一个目的，那就是考清华，考北大。

这天，我正在卧室听着网课复习，忽然，门外隐约传来了男人的声音。

我摘下耳机仔细一听，原来是爸爸的声音，爸爸回来了？

我摘掉耳机，挪开椅子，连忙出了卧室。

客厅。

除了爸爸以外，还有其他几人，身着白色的防护服，正围在爸爸旁边安顿着什么，而妈妈远远的站卧室门口，也带着口罩。

“小朋友，把口罩戴上。”我正有些懵呢，就有穿着防护服的人走了过来，并递给我一个口罩，同时说道：“你爸爸需要居家隔离一周，这段时间，尽量不要和你爸爸过近接触，知道吗？”

我点了点头，这才反应过来，连忙追问：“我爸是被感染了吗？”

“没有，只是你爸爸作为医生，接触的感染者比较多，居家隔离七天，多上一重保障。”

我明了的点点头，应道：“好吧。”

……

“老顾，我先在客厅睡几天，你到卧室。”

“不行，你睡客厅怎么能行？”爸爸立马拒绝了妈妈的安排，并看向了我，说道：“这样吧，先让儿子和你睡，我到他的房间蹲几天。”

听到爸爸的安排，我心里简直都要乐的快开花了，嘴角的笑都快绷不住了，注意到妈妈看我的眼神，我连忙绷住脸，小声说道：“我都行，我睡客厅也行。”

妈妈凤眼微眯瞪了我一眼，我立马心领神会，闭上了嘴巴。

这时，爸爸一脸不悦的再次开口：“行了，听我的，我睡儿子的房间，刚好是个单人床，儿子和你待几天，他还要复习，得休息好。”

妈妈有些着急，还想说些什么，爸爸却带着口罩捂着口鼻严肃的说了句：“听我的安排。”言罢，爸爸直接进屋了，留下我和妈妈愣在原地。

“彭！”门被重重的关上，我转过头来，看着妈妈小心翼翼的问道：“妈，我爸这是怎么了？”

妈妈看了我一眼，又扭头望着房间门口，幽幽叹息一声，没有说什么，直接走进了厨房。

我挠了挠脑袋，有点搞不懂了，爸爸这是怎么了？妈妈又怎么了？

熬到晚上，妈妈做了一桌丰盛的晚餐，但饭桌上却只有我和妈妈两个人。

不过，妈妈用饭盒，将各种菜都盛了一份，送到了我的房间。

饭桌上，我一直在跳话题聊天，妈妈却一直避而不答，闭口不谈不谈爸爸的事情。

闹得我心里好奇的不得了。

晚饭结束以后，妈妈去了卫生间洗漱，过了会，按捺不住心中的好奇，我来到了我的卧室门口，轻声敲了敲门，过了几秒，门应声而开，爸爸打开门，用手紧紧的捂着口鼻：“怎么了？”

“没事。”我挠了挠头，好奇问道：“爸，你是不是和妈妈有什么事情瞒着我？我妈也不跟我说。”

“没有，瞎想什么呢。”爸爸笑了笑说道，但我看得出来，他笑的很勉强。

“真的？”我疑惑的问。

爸爸点了点头：“骗你做什么，别乱想了，赶紧睡觉去。”

“嗯。”爸爸什么也不说，我只好作罢，爸爸重新关上门，我也坐回了客厅。

坐在沙发上，我去思考整件事情，但毫无头绪，难道是爸爸被感染了一次？

还是说妈妈和爸爸吵架了？

算了，不想了，还是想想今晚怎么和妈妈睡在一张床上吧。

放在以前，妈妈肯定放心我和她睡在一张床上，但是就目前来讲，妈妈很有可能让我睡卧室，她睡客厅。

怎么办呐！

要不以退为进？

试试吧，我苦恼的坐在沙发上正想着，妈妈从卫生间走了出来，穿着一身浅紫色的真丝睡衣，一头秀发高高盘起，露出一截白皙干净的天鹅颈。

“你睡卧室，我睡客厅。”妈妈走近我身边，安顿了一句，便走进了卧室。

不一会，妈妈抱着一条被子和一个枕头，从房间走了出来。

这时，我立即起身说道：“妈，还是我睡客厅吧，您这感冒还没好呢。”

妈妈蹙了蹙眉，将被子放下，说道：“你明天不用复习了？我睡客厅，你睡房间，赶紧的。”

“诶呀！您就别跟我挣了。”我一把抱住沙发上的被子和枕头，大声喊道：“今天我必须睡客厅，您感冒还没好呢。”

“哎呦。”我话音刚落，妈妈就一巴掌打在了我的后脑勺，并斥道：“你喊什么喊？”

我不管不顾，继续大声喊道：“我就要睡客厅，您回房间睡去。”

“你再喊一句试试？我……”

妈妈话未讲完，爸爸便推门走了出来，站在房间门口，皱眉看着我和妈妈，问：“你们母子俩吵什么呢？”

不等妈妈讲话，我便率先说道：“爸，我妈感冒还了非要睡客厅，我说我睡客厅她还不乐意，您看她这不是不爱惜自己的身体嘛，您快讲讲她。”

“诶呦。”我刚说完，便又被妈妈揍了一巴掌，还斥道：“让你多嘴！”

我揉着脑袋委屈道：“您看，我妈她又打我。”

“我睡客厅，你们两个回屋休息。”这时，爸爸开口了，说着，便准备出门。

见状，妈妈连忙劝阻：“你别，你安心到房间待着吧，儿子跟我睡一屋。”

爸爸打量了我和妈妈几眼，进屋把门关上了。

妈妈揪着我的耳朵，狠狠地瞪着我：“跟我进屋。”

尽管心里乐开了花，但表面上我还是佯装无事，小声嘀咕：“让您睡房间还不乐意，真是的。”

“你再说？”

我立马闭上了嘴巴。

第60章
……

房间。

卧室台灯发出昏暗的光芒，映照在整个房间，显得格外与众不同，少了些温馨的味道，反而多了份情趣和暧昧。

黄色的暗光，可一直情趣酒店的主题。

尽管我没去过，但这并不妨碍我对情趣酒店的了解。

“妈，您睡了吗？”我和妈妈都是靠边躺，中间的距离不足两尺，我的心脏砰砰砰跳个不停，想一想，已经有多久，我没有和妈妈躺在一张床上睡过觉了啊。

这次机会来之不易，我连说话都是小心翼翼的，根本不敢大喘气。

“关灯睡觉。”妈妈背朝着我，冷声回了一句，同时，将被子紧紧的裹在身上，只露出一个脑袋。

我仰面朝天望着房顶，小声回道：“我睡不着。”

“睡不着使劲睡，关灯。”妈妈又重复了一遍，话音中还是透露着冷冷淡淡。

“那我关灯。”闻言，我乖乖的关了台灯，房间顿时陷入了一片黑暗，心中并不平静，但我还是佯装镇定道：“妈，陪我聊会天呗？”

“聊什么聊，赶紧睡觉，明天不用复习了？”

“可现在还不迟啊，我睡不着。”

……

“妈？”

言罢，等了半分钟，妈妈也没有回话，好像睡着了似的，这才躺下几分钟，妈妈怎么可能就睡着了。

我小心翼翼的从被窝伸出胳膊，轻轻地拍了妈妈一下，小声问：“妈，您睡着了啊？”

下一秒，妈妈突然翻了个身子转了过来，面对面朝着我，气冲冲道：“干什么？不睡觉了？”

“我这不是睡不着嘛，聊会啊。”黑暗中，我也看不清楚妈妈的表情，但那双明亮的眸子，却隐约亮晶晶。

“不聊，睡觉。”妈妈直接拒绝。

“妈~聊会嘛~”说着，我试探着往妈妈那边挪了挪，心脏砰砰跳的更加剧烈了。

“不聊。”妈妈冷冷的回了一句，对于我的小动作不知道是没有注意到，还是默认了。

见妈妈没有反对，我又试着往妈妈那边挪了挪，同时一边讲话分散妈妈的注意力，“妈，您和我爸到底怎么了？就跟我说说呗。”

“说什么？没事说什么？”妈妈不耐烦的回了一句。

“那我怎么感觉，您和我爸的情绪怎么有点不对劲？”

妈妈闻言，沉默了一回，才回了句：“你爸工作上有点小失误，一两句话也说不清，你就不用操心了，安心复习，知道吗？”

我“哦”了一声，乖乖道：“知道了。”

“行了，快睡吧。”言罢，妈妈便翻了个身子，又背朝着我，安静了下来。

我压抑着躁动的心，蠢蠢欲动，却又不敢下手。

如果妈妈大喊一声给爸爸听到了，那爸爸过来，还不得活剐了我。

黑漆漆的房间，我大气不敢喘，睁着一双眼睛看着房顶，不知道过去了多久，也不清楚妈妈睡着了没有，我躁动的心再也抑制不住了，心里的恶魔鼓动着自己的肢体做出了动作，身体朝妈妈那边一点一点的挪，直到不足一尺的位置我才停下了。

被窝里的手，仿佛不听使唤似的，一寸一寸的朝着妈妈摸索而去，黑暗中，我死死的咬着嘴唇，手心都冒了汗。

尽管偷偷对妈妈伸出魔爪这种事情不是第一次做，但不知道为什么，我却一次比一次紧张。

妈妈应该睡着了吧？

我一边在心里安慰自己，一边激动的向妈妈伸出手，指尖触摸在了妈妈光滑温热的脊背上面。

还没来得及细细感受，这时，忽然我的手一把被抓住，将我吓了个半死。

“你想做什么？”妈妈冷冷的声音响起。

这时，我立马意识到妈妈还没睡着，我这心一下就吊了起来，完蛋了，又被抓了个现行。

“顾小暖。”

“妈、、、”我小声喊了一句，嘴巴都在打颤，就像偷东西被逮到的坏孩子一样。

“你是想气死我对不对？”

“我……我忍不住，妈，您再帮我一次吧？求求您了。”说着，我就反过来用两只手，紧紧的抓住妈妈握着我的手。

“顾小暖，我警告你，我忍你，是因为我不想跟你计较，但你别得寸进尺没完没了！”言罢，妈妈就用力拔手，嘴里低声呵斥道：“松开。”

“妈~求您了，就用手再帮我一次，就最后一次，行吗？”我低声央求，身子不停的往妈妈那边蹭。

“顾小暖，你给我松开，听见了没有！”

“妈~就最后一次行吗？”

妈妈冷笑一声，讽刺道：“你自己数数，最后一次你说过几回了？我还敢相信你吗？”

我想了下，弱弱道：“好像三次吧？那这是最后第四次，行吗？”

“我……”妈妈被气得差点噎到，最后直接翻过身子，用另一只手用力的捣了我一拳，怒道：“松开，听见了没？”

“妈~”

“信不信我一脚把你踢下去？”

“妈~就最后一次了，求求您了。”

妈妈沉默了几秒，冷声喊起了倒计时，我的心也泛起了嘀咕，开始犹豫起来。

“三！”

“二！”

“呀……！顾小暖，你赶紧给我起来，听见了没有！”

“妈，就一次，就一次我求您了。”

“给我滚开！”

“妈，您别喊别喊，我爸还在隔壁呢。”

“顾小暖，你别胡闹了，行吗？”妈妈停下了反抗的动作，压低声音喝道。

同时，我也停下了动作，小声央求道：“妈，您就再用手帮我一次行吗？”

妈妈立即冷言拒绝：“不行，你的话我现在根本不信。”

“妈~”

“不行……你别乱动啊，赶紧下去！”压在妈妈的身上，我的手刚刚摸到妈妈的胸部，妈妈便大声呵斥道:“顾小暖！”

我连忙道：“妈，您别喊啊，待会我爸给听到了。”

“你？你眼里还有你爸吗？”妈妈冷声嘲讽。

我动作顿了下，心中的愧疚也无限涌起，爸爸就在隔壁，我却在爸妈卧室的房间，对妈妈做这种畜生的事情。

可精虫上脑，哪里还顾得了这些，映着落地窗洒下的月光，我端详着妈妈精致的容颜，热乎滚烫的气息一口一口喷打在我的脸上，阵阵迷人的麝香飘散在鼻尖，使我的血脉都在翻涌，浑身燥热到了极点，呼吸也开始沉重起来。

注意到我的情绪，妈妈有点慌了，连忙警告我：“顾小暖，我跟你说，你爸就在隔壁，你再敢胡来，信不信我让你爸过来抽你？”

“妈，您不会的。”我低声说完，立马压低脑袋，想亲吻妈妈，妈妈却及时的撇头躲开了，我的嘴巴一下按在了妈妈的脖颈上，光滑的肌肤犹如凝脂，我忍不住伸出舌头，在妈妈的脖颈舔舐起来。

“别，顾小暖，你给我起来！”妈妈双臂抓着我的胳膊，使劲的向上推我，却无济于事。

我不管不顾，像一头发情的公狗，脑袋胡乱的在妈妈的香肩和天鹅颈之间乱拱，舌头沾着口水，不断在妈妈的肌肤上乱啃。

胯下硬挺到发胀的肉棒，挤在妈妈的双腿中间，一顿乱顶乱撞。

“顾小暖，你别闹了行吗！”妈妈双手揪着我的耳朵，使劲的向上拽，同时身下的双腿紧紧的并拢这，不让我将她的腿分开。

“妈，就一次，最后一次。”我喘着粗气说道。

“不行，你起来！”妈妈用力揪着我的耳朵向上抬，我却不管不顾的压在妈妈的身上，丝毫感觉不到痛，只能感觉到一身燥热。

“妈，再给我一次吧，好嘛？”

“滚！”

闻言，我不再打算和妈妈纠缠，用手扒下睡裤，连同内裤用脚踢下去，硬邦邦的肉棒直接戳在了妈妈的腿间。

任由妈妈在我的后背胡乱拍打，紧接着，我伸手就去脱妈妈的睡裤，拽着睡裤的边缘，用力的向下扯。

这时候，我已经顾不得和妈妈来个前戏，而是应该直接将鸡巴送进妈妈的小穴，让妈妈知道悔已晚矣。

“顾小暖，别拖我裤子啊！”妈妈撇过头来，正面看着我，低声怒斥。

只是，现在妈妈对我的威慑力几乎为零，只要妈妈没有大喊大叫，没有引爸爸过来的意思，那意味着今晚就一定能肏到妈妈。

一番较量，终究是妈妈落了下风，双腿胡乱的踢打，却没起任何作用，被我一把脱掉了睡裤和内裤，松软无毛的阴阜暴露在了我的胯下。

我激动的咽了咽口水，弓起身子，双腿撑在妈妈的两腿中间，用手扶着硬挺的鸡巴就凑近了妈妈的桃源圣地，龟头在一阵乱撞之后，凭着前两次的经验，龟头顺利的挤在了妈妈肥嫩的阴唇口。

刚准备一股脑插到底，妈妈这时候用手用力掐着我的胳膊，急道：“别进去，用手，用手帮你。”

“妈，您这话晚了，我裤子都脱了，您才说用手，不行。”我直接拒绝，龟头都挤在穴口了，怎么可能放弃，再说了，妈妈的小穴一片水汁，早已湿的不成样子了。

于是，我出言调侃一句：“妈，您看您湿的都不成样子了，还装。”

妈妈闻言，立马用指甲掐着我的腰间软肉，低声怒道：“顾小暖，你给我放尊重点！”

“那您这是答应了？”我心里一喜，立马问道。

黑暗中，妈妈用明亮的眸子紧紧的盯着我，无声的沉默着。

见状，我立马明白妈妈这是同意了，也不敢再去撩拨妈妈了，而是双手松开妈妈的肩膀，直接掀开被子，直起身体，然后跪在了妈妈的腿间，双手抱起妈妈那双修长丰腴的美腿，扛在肩上，用手扶着肉棒就准备插入。

“等等，停一下。”关键时刻，妈妈用手紧紧抓着我的胳膊，又急道：“戴套。”

“别戴了吧？”一边说着，我一边挺着龟头在妈妈的穴口研磨，淫靡的水汁，从妈妈的小穴下方不断流出，红油油的龟头经过淫水的浇灌，在黑暗中都在反光。

“必须带，不然以后都别想了！”妈妈话音一落，这才反应过来，立即就想改口：“不是，我的意思是……”

闻言，我愣了下，顿时兴奋的差点蹦高，不等妈妈的话讲完，就连忙打断妈妈的话，说：“妈，您不用说了，我戴套，这就戴套。”

言罢，我立马下床打开台灯，在柜子里翻出避孕套，然后重新回到床上，一连贯的动作，都没用十秒钟。

可不能因为拿个套子的时间，妈妈突然反悔了，那可真是得不偿失。

拆开一个避孕套迅速戴上，重新跪在妈妈的双腿中间，将妈妈那双丰腴修长的美腿扛在肩上，不顾妈妈美足的踢腾，就将肉棒再次轻而易举的挤在了妈妈的穴口。

刚准备插进去，妈妈再次打断了我的动作，有些慌张道：“等等，，关灯。”

“好，都听您的。”只是，我眼睛一转，又有了新的小心思，咕哝道：“不过得您自己关。”

言罢，我挺着肉棒，用力往前一挺，硕大的龟头顿时没入不见，妈妈双手紧紧的抠着我的小臂，发出一声沉闷的低吟，再次急道：“嗯……关掉灯……嗯！”

不等妈妈讲完，我猛的向前一压，整根鸡巴直接插入了妈妈的白虎美穴之中。

“妈，我、、、我来了。”抱着妈妈的双腿，激动的内心，连同我讲话的语气都打哆嗦了，这种重回母穴的快感和禁忌感，简直爽的我头皮都炸了。

鸡巴整根没入妈妈的美穴，我没有急着抽插，而是趁着台灯打开着，细细打量着妈妈精致的五官和容颜，微微闭合的红唇轻轻的喘着细气，鼻尖冒着点滴细汗，一双凤眸注视一旁，不与我对视。

妈妈察觉到我在看着她，立马将头瞥向了一侧，冷声道：“把灯关掉。”

我没有理会妈妈的话，而是抱紧胸前丰腴光滑的美腿，一边轻轻抚摸，感受着妈妈白皙如玉的美腿肌肤，一边开始缓慢抽动鸡巴。

“嗯哼……！”妈妈闷叫的声音打着颤，柔软的娇躯猛地向上挪动，不安的双腿也开始摆弄，想放下来。

见状，我连忙加快抽插的速度，鸡巴快速的插入妈妈的美穴，再迅速的拔出至穴口，只留龟头在穴内，然后再用力的向前一挺，将整根鸡巴送入妈妈的美穴，直捣花心。

“嗯……”妈妈眉头紧蹙，红唇紧咬，硬是撑着不发出一点声音，时不时的才会从唇间溢出一声闷哼声。

妈妈这令人怜惜的表情和姿态，更容易引起我征服妈妈的心理，将妈妈狠狠的肏哭。

平常冷厉古板的母亲教师，却被我这个儿子压在胯下，用鸡巴一顿猛肏她的美穴，这令人刺激的快感根本让我把持不住。

挺动着腰腹，不断的快速抽插，紧致湿滑的穴内，仿佛有了弹性，每次鸡巴插入，都会轻而易举的挤开紧致的穴道，犹如凝脂破洞，一插到底。

几十下的抽插，妈妈的美穴中淫水也是越发的增多，大量的淫水被我的鸡巴堵在穴内，随着我鸡巴一下一下的抽插，淫水在穴壁和鸡巴之间发出“咕叽咕叽……”的淫靡之音，少量滑腻的淫水从穴口不断溢出，沿着臀沟直流向下，打湿一片床单。

妈妈的银齿死死的咬着下唇，不发出一点声响，偶尔溢出的闷哼，便是我引以卖劲肏弄妈妈的动力。

双手抱着妈妈的美腿在胸前，手掌沿着妈妈的大腿内侧，一路向上摸索，五指摊开，感受着妈妈美腿的丰腴和光滑，圆润的膝盖在我的胸前微微弯曲，使得一截修长的小腿被我扛在肩上，随着我不断的抽插，那双精致无力的美足，不停地在空中无助的摆荡。

望着妈妈泛红娇嫩的脸颊，微微闭合的凤眸，冒着细汗的琼鼻，被额前散乱开来的秀发半遮半掩，透露出一股成熟夫人的风情和妩媚。

我再也忍不住了，身子微微下压，双手撑在妈妈腰的两侧，开始快速的抽插，每次抬高屁股，再迅速坠下，重重的砸在妈妈的丰臀上。

臀胯相交发出阵阵“啪啪啪……”的声响，没几下，妈妈松软的雪臀，便被撞的一片绯红，仿佛血色溢出。

“轻……轻点你……啊嗯……”

被这么一阵迅猛的抽插，妈妈也抑制不住断断续续的溢出了呻吟，同时用手拍打着我的肩膀，红唇张开提醒我：“轻点啊……弄那么声大做什么嗯嗯嗯……”

经过妈妈这么一提醒，我才想起，爸爸就在隔壁另一边的房间，若是被爸爸听到，那可大事不好了。

可是放慢抽插的速度，我又有些不痛快，干脆，我直接将被子提起，身子趴下压在妈妈的娇躯上，被子往上一盖，再次开始用力的快速肏干起来。

这次，妈妈并没有反对我抽插的用力和迅速，反而在黑暗的被窝里，情欲逐渐高涨，那双修长的美腿，主动攀上我的腰间，一双美足轻轻勾着，夹住了我的腰。

可能是黑暗会让人的欲望和胆量无限增大，在我卖力的肏弄下，妈妈的脑袋主动抵在我的肩膀处，红唇吐着热息，伴随着阵阵轻吟，而我的耳边萦绕。

我试着去正面亲吻妈妈的红唇，不过却被妈妈撇头躲开了，显然是妈妈不想和自己的儿子接吻。

我也没有去强求，既然妈妈已经给我肏了，那亲嘴也是很快的事情了，我这样想。

放弃了妈妈的红唇，我又将注意力放在了妈妈的巨乳上，手伸到下方，从妈妈的衣沿伸入，一把攀在了妈妈硕大的巨乳上，五指摊开用力的抓着，隔着一层薄薄的面料，开始轻轻揉捏。

摸了一会，隔着一层面料，总归是没有肌肤相交来的更爽，手伸到后面想摘掉妈妈的胸罩，不过却被妈妈用手抓住了，并低声警告道：“不准摘。”

闻言，我心想肏都肏了，摸摸又怎么了嘛？

不过，我还是顺着妈妈的意思，没有去摘掉胸罩，隔着一层面料继续感受着巨乳的波涛汹涌和弹性丰软。

同时，一手按住妈妈的香肩作为支撑点，开始狠狠发力，将粗硬的鸡巴用力送入妈妈的美穴，再快速拔出，继续插入。

“嗯嗯……嗯轻啊……”

“啪啪啪……”

肉体相撞的淫靡之音，伴随着妈妈在耳边的哼唧轻吟，我只觉得自己快坚持不住了，妈妈的感觉实在是顶了，简直刺激到了极点，让人恨不得能一直肏下去。

“妈，我肏的你爽不爽？”一边狠狠地抽插，一边出声用语言刺激妈妈。

妈妈将脑袋撇在一侧，小手掩面捂着微微张开的红唇，就是坚持着不说话，我只好更加用力，每次插入，都将龟头狠狠的抵在娇嫩的花心研磨一番，再拔出插入。

“啊嗯……别……别顶啊啊啊……”

“你轻点啊……”

妈妈仿佛受不了花心的揉弄，每次龟头抵在花心，妈妈都会绷不住红唇，发出令人心疼的低鸣哀叫。

“妈，儿子肏的您舒服吗？”一边说着，我一边再次用力的插入鸡巴，将龟头顶在花心揉磨。

“嗯哼……别顶啊你……”

“那儿子肏的您舒服吗？妈妈。”

“别喊我…额嗯…”

见妈妈死活不肯说，我只好卖力的肏弄起来，闷热的被窝里，妈妈的娇躯香汗淋漓，却被我舔舐的津津有味，妈妈推了我脑袋一下，骂道：“你脏不脏啊？什么都吃嗯……”

妈妈话音未落，就被我一阵快速的剧烈抽插，肏的红唇张开，哼叫的讲不出来了。

“妈妈，快叫我，我要来了。”紧紧的抱住妈妈的肩膀，一阵快速抽插，下巴死死的抵在妈妈的耳旁。

“嗯嗯啊……别说话了啊~”

“叫我老公，妈妈，快叫我。”

“啪！”刚讲完，妈妈的一巴掌就打在了我的脸上，脸色不悦道：“胡说什么呢你。”

我委屈道：“这不是情趣嘛。”

“情趣也不能乱说啊啊……慢点你……”

“啊啊……别动了别…停停下嗯啊……”

“妈妈，我要射了，儿子肏死你。”在妈妈的耳边低声怒吼一句，将鸡巴死死的抵在妈妈的穴中，小穴一阵痉挛紧缩之中，我的精液喷涌而出。

“哼嗯……！”妈妈眉头紧锁，牙齿咬着下唇，发出一声沉闷的低吟之后，双腿忽然微微抽搐的打起来摆子。

我浑身发软的趴在妈妈身上，在妈妈耳边低声问道：“妈妈，爽吗？”

第61章
……

昏暗沉闷的被窝里，我肏了自己的亲妈。

一番云雨过后，我疲乏的趴在妈妈的颈侧酝酿接下来的体力，耳边萦绕着妈妈呼哧呼哧的喘息，入鼻尽是妈妈身体剧烈运动过后的迷人麝香。

对于我刚才言语上的刺激，妈妈充耳不闻，只是无意识的一双白嫩藕臂无力的挂在我的肩上，红唇不停的吞吐着芬香热息，打在我的耳根，带来一阵又一阵的酥麻快感。

有些疲软的肉棒带着避孕套，依旧插入在妈妈湿滑的小穴中没拔出来，稍微移动一下肉棒，便能感觉到一阵水汁，伴随着咕叽咕叽的声音，没想到妈妈这么敏感，而且淫水也这么多。

其实，今晚能在强迫下，让妈妈半推半就的被我压在身下，我是未曾想到的，毕竟爸爸今晚就住在隔壁。

依照妈妈要强的性子，怎么可能允许自己的儿子在这样的环境下对她干这种事。

认真想一下，刚插入妈妈的时候，妈妈确实有所反抗，但盖上被子以后，眼前一黑，妈妈便没了一开始的强硬，半推半就的开始迎合我。

可以说妈妈是就驴下坡，借着被窝里的黑暗，才有了后面的暗暗迎合。

不过在被窝里闷头肏了妈妈一通，到最后射精，也没观摩到妈妈脸上的表情和姿态，只是在我的耳边不停的轻声娇喘细细呻吟，时不时发出沉闷的哼叫声。

想到这，我一时又有了新的想法。

今晚千载难逢的好机会，怎么可能只来一发便草草结束呢。

对于妈妈这样心气高冷面孔的美妇，我不止一次的想过，在床上按着妈妈将她肏服，征服。

今晚我必须得展示出自己性能力强大的一面，让妈妈在床上接受我。

被窝里，妈妈侧着脑袋，呼吸逐渐平稳，任由我趴在她香汗淋漓的娇躯上，一言不发，可能是不知道该怎么面对接下来的场面，干脆将脸埋进了枕头里，借着被窝里黑暗的环境掩饰尴尬。

妈妈脸皮薄，这我知道，更何况压在她身上的人，还是她自己的亲生儿子，更加难堪了。

这时候，我意识到，我又该发挥自己的厚脸皮了，不然就这么一直尴尬下去，也不是个事啊。

嘴巴凑近妈妈的耳边，我故意哈着热气，软绵绵的小声说道：“妈，我接着伺候您好不好？”

妈妈闻言，耳根子蹭的一下就发烫起来，触手可觉的那种烫，紧接着妈妈推了我一把，就低声斥道：“滚。”

“下去。”妈妈一边推搡着我的胳膊，一边不安的扭动身体，想从我的身下挪出去。

只是，妈妈没有注意到，她在我的身下，就这么和我肌肤紧贴着，来回扭动白嫩的娇躯，让我刚射精没一会的肉棒，再次蠢蠢欲动。

身体感受着妈妈光滑无暇的肌肤摩擦，我的身体也不断燥热起来，鸡巴也跟着逐渐变硬挺直。

这时候，妈妈依旧没有停下扭动身体的动作，继续在不停的推搡着我，双腿不安分的往另一边挪动。

这时候我心里泛起了嘀咕，妈妈不会是故意的？

我很有理由怀疑，妈妈这是故意撩拨我。

想着，我坏笑了一声，趴在妈妈的耳边，伸出舌头舔了下妈妈的耳垂，打趣道：“妈，您是不是也想了，才故意扭动撩拨我的？”

妈妈闻言，身子顿时一僵，止住不动弹了。

“滚。”不知道妈妈的脸颊有没有泛红，但妈妈讲话的声音，却让我觉得她底气不足，只是在硬撑面子，维持她作为妈妈的尊严。

我笑了笑，也不去纠结这个问题了，在妈妈的耳边小声说了句：“妈，您躺好就行，我伺候您。”

妈妈还没反应过来我这句什么意思，我已经从妈妈的身上趴了起来，顶着被子身体一挺，下一秒，妈妈那香汗淋漓，发丝散乱的风情模样，便完全暴露在了空气中，光线暗淡的台灯灯光下，妈妈下意识的抬手遮上了眼睛。

随之，妈妈恼怒的声音响起：“顾小暖！你做什么呢！”

妈妈此时不管讲什么，我都听不进去了，只顾着痴痴地打量着妈妈现在的模样。

没了被子的遮掩，妈妈完全暴露在了我的身下，素手掩面的妈妈，乌黑秀发散乱，少许发丝黏在额头和颈侧，透着一股子风情万种。

身上唯一的一件上身睡衣，此时也凌乱不堪，衣服被推至细腰之上，露出雪白平坦的肚子，而睡衣衣领被扒到了锁骨下方，堪堪遮掩住那抹紫色的胸罩。

睡衣下方，已完全没了遮掩，小腹平坦，胯骨圆润，隆起的阴阜饱满光滑，没有一丝杂毛，一双皙白修长的丰腴美腿，此时也羞耻的交叠在一起，不知所措。

对于我火热的眼神和暴露的欲望，妈妈忍无可忍，抬起脚踢了我一下，仰起头闷声呵斥道：“还看！闭上眼！”

注意到我胯下硬的挺直的肉棒和垂挂着的两颗卵蛋，妈妈又连忙将脑袋撇向一侧，有些慌乱道：“赶、赶紧穿上衣服。”

没有理会妈妈的话，我自顾说道：“我还没好好伺候您呢，您先躺好。”

“滚。”妈妈脸颊红的发烫，尴尬的都没词可用了，随即又是一脚踢向我的大腿，发泄心中的羞怒。

不过，这次我已经有所防备，妈妈的美足刚一踢过来，我就将其一把抓住，然后按在了床上。

妈妈再次不安分的踢腾美足，我只好先安抚妈妈道：“妈，您先别动，等会您就知道了。”

“松开，听见了没？”妈妈搞不清楚我想做什么，有些不耐烦了。

见状，我也不再磨蹭了，直接跪在妈妈的双腿膝盖中间，这时妈妈发现不对劲了，慌忙道：“顾小暖，你做什么？起来！不是说好了一次吗！”

妈妈还以为我准备来第二次，不过我确实准备来第二次，但在这之前，我想品尝一下妈妈的美穴，妈妈还不清楚我接下来准备做什么。

我不管不顾的将妈妈的双腿向两边分开，然后弓下腰，直接将脑袋埋进了妈妈的双腿中间，这时妈妈猛然意识到我准备干什么了，立即不安的焦躁的摆动身体，双臂撑着床面就想坐起来。

“顾小暖！你敢？。”

您看我敢不敢？

不等妈妈有所动作，我直接张开大嘴，就将妈妈的湿淋淋白虎小穴含进了嘴里。

“额……顾小暖！”妈妈急了，双手撑着床面，两只美足抵着，挪动着雪白的屁股，就想连忙坐起身子来。

“赶紧给我起来！”

见状，我连忙将双手绕过妈妈的大腿下方，分别抱住妈妈的美腿，卡在自己的臂弯里，用这个姿势固定住妈妈，同时，妈妈雪白的屁股也跟着抬高，与床面分离开。

紧接着，我呼着热气，伸出自己的舌头，抵在妈妈的那道肉缝口，顺着泥泞的阴唇，直接将舌头钻了进去，舌尖勾住小穴内壁，开始用力搅动。

“嗯哼~”妈妈娇躯微微一颤，挺着的上身直接仰躺回了床上，一双素手抵在我的脑袋上使劲向下推着，可一双美腿却紧紧绷住勾紧了我的粗腰，同时言语结巴道：“别……那脏……哈……快起来……”

妈妈嘴上喊着不要，可身体却实诚的很，双腿紧紧的盘在我的腰上，一双美足勾起，抵在我脑袋上的双手推力也是越来越小。

见此，我更加卖力起来，舌头伸至最长，一个劲的往妈妈的小穴深处探去，同时舌尖在妈妈的小穴内壁四周不停地勾弄，根本没添几下，妈妈小穴的淫水就喷涌出来，给我嘴里灌了个满满当当，我的嘴巴严严实实的堵在妈妈的阴唇口，没让一点淫水蜜汁溢出，全部吞咽了下去。

整个脸埋在妈妈的腿间，呼吸都有些不顺畅了，更别提还灌了满满的一嘴淫水蜜汁，我只好将舌头顺着妈妈湿滑泥泞的阴道伸出来，抬起头喘了几口气，同时打量着妈妈，嘀咕道：“妈，您的水可真多。”

妈妈闻言，脸颊瞬间涨红，羞怒的瞪了我一眼：“闭嘴。”

我憨憨一笑，伸出舌头将嘴唇上残留的淫水蜜汁勾进嘴里，而妈妈看到这一幕，立马羞的将头撇向了一侧，整张脸都埋进了枕头里。

迎着床头的台灯散发出的灯光，可以清楚的看到妈妈那白嫩饱满的阴阜，还有那道此刻鲜红的肉缝，正往外面溢着水汁。

我再度弯下腰去，将脑袋拱在妈妈的腿间，伸出舌头，用舌尖在妈妈的肉缝上滑弄起来，而妈妈用双手紧紧抓着床单，双腿紧绷盘在我的腰上，美足妖娆的勾在一起，呼吸再次急促起来。

察觉到妈妈的异样，我没一点犹豫，舌头拨弄开妈妈的阴唇，舌尖沿着湿滑顺畅的阴道，直接将整条舌头钻了进去，紧接着立马开始搅动内壁，像一条小蛇似的，不停的往小穴的深处钻。

妈妈的脸埋在枕头里，双手紧揪着床单，不停发出呜咽的难耐之声，无意识的抬高雪白的肥臀，将湿漉漉的小穴用力抵在了我的嘴巴上。

这是妈妈作为一个女人，身体即将高潮的本能反应，我立马使出吃奶的劲，嘴巴不停哆嗦着妈妈的阴唇，舌头在妈妈的小穴里勾弄搅钻。

“嗯啊……”妈妈发出一声沉闷的压抑长吟，突然双脚勾在了我的脖子上，紧紧的夹住我的脑袋，脚尖绷起，身体一抽一抽的颤抖起来。

不等我有所反应，妈妈窄小的肉缝就开始喷涌蜜汁，就像是高压水枪激射而出似的，大量腥甜的淫水蜜汁喷射进了我的嘴里，我下意识的咕嘟咕嘟的吞咽，差点给呛到，连忙抬起头大口喘气。

“哼嗯……”随着极度压抑的一声闷哼从妈妈的唇口溢出，妈妈的身体也忽的软了下来，一双纤弱的美腿软绵绵的架在我的肩膀上，足趾用力向内蜷缩着，膝盖关节无意识的一颤一颤的。

抬头看去，妈妈狭长的丹凤眼失神的望着半空，鼻尖冒着汗珠，檀口微张着，迟钝了好一会，才有意识的喘起气。

注意到我在看她，还有我满嘴沾着的蜜汁，妈妈娇靥一红，连忙羞耻的将脑袋撇向一侧。

“妈，我们继续。”

趁热打铁，摘掉早已流尽精液的避孕套，我二话没说就扶着肉棒，将龟头滑溜的挤进了妈妈的阴唇里。

“嗯……！”

妈妈发出一声沉闷的娇吟，天鹅颈猛然上扬，下巴扬起，双手下意识的抓紧了床单。

将妈妈修长的双腿抗在肩膀上，双臂搂着妈妈丰腴的大腿，腰身用力向前一挺，整根肉棒顺畅的插入了妈妈湿滑的穴道中。

妈妈此时早已毫无反抗之心了，就算有那个心也没那个力，鸡巴整根没入的一瞬间，妈妈的双腿不由自主的勾紧我的脖子，雪臀抬高，无意识的颤抖着发出了低鸣：“哈……慢点……”

肉棒被火热的内腔紧紧的包裹，四周的褶皱娇嫩肉壁不停的挤压着肉棒，仿佛进入了一个新天地，让我止不住的倒吸凉气，惊讶的看向妈妈，没想到妈妈在高潮以后，穴道会变得这么紧致，如果没有淫水蜜汁，估计会更紧。

“妈？”我轻声喊了一句。

“嗯？”妈妈下意识的应了一声，眼神有些迷惘无措的看向我。

听到妈妈应了一声，我顺势直捣黄龙，鸡巴在妈妈的蜜穴中狠狠的捣了几下，同时看向妈妈的反应。

“啊……！”妈妈眉头一蹙，发出一声长长的哀鸣，凤眸连忙紧闭，将脑袋再次埋进了枕头，同时不忘记说道：“关灯。”

没有理会妈妈的话，我扶着妈妈一双丰腴大腿，就开始快速的抽插，鸡巴深入深出，每次都将肉棒退至仅剩龟头在小穴其中，再奋力的往前一挺，将鸡巴插入进去，每次插入的一瞬间，妈妈揪着床单的小手都会不由自主的猛然抓紧。

“咕叽咕叽……”

随着我抽插的频率变快，鸡巴和小穴夹着淫汁不断的摩擦，发出阵阵淫靡的交合声，也不知道爸爸睡觉了没有，不然的话，只要走近房间的门口，就一定会听到这淫靡不堪的声音。

“妈妈，儿子肏的您舒服吗？”一边卖劲的抽插，我一边出言刺激妈妈，尽管知道妈妈不会回答这些在她看来毫无营养的问题，但对我来说，却是一针兴奋剂。

不出所料，妈妈对我的刚才的问题宛若未闻，只是羞耻的将脑袋埋在枕头里，不停的娇喘着。

每次和妈妈做爱，妈妈都是这幅遮遮掩掩的模样，不肯将正脸示人，叫床声也只是不断的闷哼，羞耻的紧，和AV中的女主角完全不同，根本不会“啊啊啊”的那样狂叫。

但是，妈妈这幅欲语还休，忍羞遮面的娇弱模样，更容易让我升起征服的心理，妈妈这样的女人，才是完美的女人，最理想的床上伴侣。

想到今晚过后，妈妈会再次冷处理我，我不免将所有的心思放在了今晚的这场性爱中，一定要将妈妈肏的对我服服帖帖。

深吸了几口气，小臂箍住妈妈丰腴弹性的大腿，膝盖往前挪了挪，让自己的身体和妈妈贴的更紧，好让鸡巴更深入的插入妈妈的小穴。

“嗯啊啊……啊慢……慢点……”

随着我一连串的抽插了几十下，妈妈终于忍不住，红唇溢出了天籁般的呻吟。

“啪啪啪……”鸡巴不断在妈妈的蜜穴中捣入捣出，阴囊随着挺动的动作，也不停拍击在妈妈的雪白美臀上，娇嫩的肌肤在我用力的摧残下，不一会就泛起了血红色，异常明显。

望着妈妈那雪白的美臀，我心里有了其他的小心思，双手松开妈妈的丰腴美腿，绕过下方，一双手各自贴在了左右臀瓣上，微微用力揉抓了一把，立马就感受到了妈妈雪臀的弹性和丰满，指缝溢出的雪白臀肉，手指轻轻用力一挤压，溢出的臀肉便再次弹了回去，松软又不失弹性，丝毫没有四十多岁妇人的松弛，依旧是那么的弹性十足。

这时，妈妈感受到我的动作，将正脸从枕头里露了出来，一双凤眼颇有怒气的瞪着我，可我却感受到了一股来自熟妇的娇嗔，妈妈那眼神，风情又不失威仪，时时刻刻都在提醒着我，这是妈妈。

“松开！”妈妈红唇轻启，吐出两个字，语气中透着不容置疑。

我心里吐槽妈妈一句，都这么迎合儿子了，还那么遮掩干什么，摸摸屁股咋了？

不过为了不惹妈妈生气，我还是将手从妈妈的雪臀上拿开，然后再次扶在了妈妈的大腿上，开始不紧不慢的抽送起来。

就这样缓慢的抽送了几分钟，妈妈终于忍不住抬起头，盯着我出声道：“要弄就赶紧，不弄就睡觉。”

闻言，我小声嘀咕：“我在弄啊，但您也得配合点啊，起码给点声音啊。”

妈妈愣了下，脸颊羞的通红，随即坐起身子，将双腿从我的肩膀上放了下来，小声道：“不弄就赶紧睡觉，下去。”

这次，我顺着妈妈的话，就将鸡巴拔了出来，妈妈再次愣住，略皱眉头的看着我，脸上写满了不相信。

估计妈妈也想不到，我会主动将肉棒拔出来吧。

妈妈是以退为进，而我则是顺水推舟，我可以憋一憋，但妈妈您被我肏的不上不下，看您能不能憋住。

我跪在妈妈的身前，鼓鼓的撇着嘴，而妈妈有些不知所措的看着我，就这样沉寂许久，妈妈闷声说了句：“睡觉。”

紧接着，妈妈向前弯腰，肥硕的翘臀跟着撅起，接着将被子抓住遮盖在身上，然后便侧身背着我躺下了。

“关灯。”这时，妈妈又闷声闷气的说了一句，将被子往自己的身上紧了紧。

“哦。”我应了一声，将灯关掉，然后钻进了被窝。

刚赤裸着躺下，妈妈便抓着被子使劲往她那边拽，我半个身体都盖不住了，妈妈还不满足，继续将被子往她那边拽。

终于，我赤裸着身体暴露在空气中，妈妈也消停了下来。

这时，我意识到，我该赔礼道歉了。

黑漆漆的房间中，我挪动着身体贴近妈妈，掀起被子的一角，小心翼翼的钻了进去。

“出去。”妈妈不悦的言语了一句，伸出手抵在我的身上，使劲往被窝外推我，我厚着脸抓住妈妈纤细的胳膊，小声道：“妈，外边冷，让我进去吧。”

“冻死你活该。”妈妈不善的回了句。

“妈，您是不是生气了？”

静了几秒，妈妈冷声道：“我生什么气？”

“您没生气啊？那干嘛不然我进被窝里。”

“因为你不听话。”

我嘿嘿笑道：“是不是没让您舒服呀？”

……“滚！”

“妈~”我软绵绵的喊了一声，将身体朝妈妈的后背靠了上去，肌肤相贴，我顿时感受到了妈妈滚烫的肌肤，犹如开水滚烫一般，似乎还冒着热气。

“妈~我们继续好不好啊？”我趴在妈妈的耳边，小声咕哝了一句，接着便把手放到了妈妈的纤腰处，上下抚摸起来。

“滚！”妈妈用胳膊肘顶了我一下，却未阻止我那只在她娇躯上来回游走的大手。

“妈~刚刚我知道错了。”我继续小声道。

“呵！”妈妈冷笑一声，没好气道：“你以为我不知道你打的什么鬼主意？”

小算盘一时被妈妈戳破，我脸上顿时挂不住了，下巴抵在妈妈的天鹅颈处，不断地哈着热息喷洒在妈妈的耳垂，咕哝道:“妈，我只是想让您面对自己的内心，其实您也想要，只是碍于面子，对不对。”

……妈妈沉默着安静了两分钟，这两分钟，妈妈任由我的大手从妈妈的睡衣里伸进去，握住了那只高高隆起的巨乳，尽管妈妈的是侧躺着的，乳房却没有丝毫坠落的迹象。

五指摊开，覆盖在巨乳上的棉质胸罩，轻轻的一把一把的揉捏着，我没敢用太大的力气，只是微微有力的揉捏，感受着乳房的丰满和弹性，刚想从妈妈的胸罩下方伸进去，妈妈却一把握住了我的手。

“唉。”妈妈叹息一声，尽是忧愁。

“你还小，什么也不懂，以后的日子还很长，不能因为妈妈毁了你的生活，知道吗？”妈妈低声诉说着，头一次用这么低下的语气，接着，妈妈无奈的自顾着说道：“可我真不知道该拿你怎么办了。”

“妈！”我紧紧的搂住妈妈的纤腰，趴在妈妈的耳边道：“我不怕！”

“我怕！”妈妈语气沉闷，又有些激动：“你以后怎么办？啊？如果让你爸知道了，你能想到我们这个家是什么结局吗？”

“妈~”我有些委屈的在妈妈的脖颈间拱了拱，低声道：“可我真的爱你爱得不得了，我离不开您。”

妈妈幽幽的叹息了一声，忽然将身子转了过来，黑暗中妈妈正脸面对着我，闪闪发亮的凤眸打量着我，说道：：“你还认我这个妈妈的话，今晚过后，我们还是正常的母子，好不好？”

我略微犹豫了一下：“好。”

妈妈轻声嗯了一下，继续道：“以后好好学习，别想这些，行吗？”

“行。”我毫不犹豫的回答了妈妈，接着将身子面对面的和妈妈贴了上去，胯下硬起来的鸡巴顶在妈妈的小腹下方，胳膊紧紧的拥着妈妈的纤腰，脑袋凑近妈妈的跟前，四目相交，小声道：“妈，您再给我一次好不好，我以后一定乖乖听您的话。”

妈妈闻言，沉默着并未讲话，黑暗中看不到妈妈的表情，但我却感受到，自己的脚尖被妈妈用美足轻轻的勾弄了几下。

被妈妈这么一撩拨，我再也忍不住了，沉闷的喊了一声：“妈！”紧接着，不顾妈妈的意见，我就霸道的将嘴巴凑了上去，正巧不巧的亲在了妈妈的红唇上。

“唔……”尽管妈妈默认了我今晚的行为，但对于接吻仍然有些抗拒，小声抵在我的胸膛上，不安的推搡着我，只是力气不大，似乎没有。

妈妈的红唇羞涩而又火热，滚烫的唇瓣被我用舌头强硬挤开，抵在紧闭着的牙床上任意滑弄，不断浸出的口水从妈妈的嘴角滑落，妈妈呜咽呜咽的拍打着我的肩膀，却并没有一把推开我，没有迎合却胜似迎合。

见此，我的手攀向上方，用手轻轻的挠了挠妈妈的腋窝。

“痒……唔唔……”

妈妈开口的一瞬间，我的舌头就迅速的钻进了妈妈的口腔内，红润的檀口被我的舌头闯入，妈妈的小香舌顿时不知所措，只知道慌乱的向后躲去。

我心里猛颤，激动的一塌糊涂，终于侵入妈妈的檀口之中了，终于能和妈妈舌吻，口水交融了。

“唔唔……”这时，妈妈忽然猛地一把推开我，黑暗中凤眸不安的盯着我，嘴角挂着闪闪发亮的晶莹口水。

“不行！”妈妈轻启红唇，冷冷说道。

“妈！”我低声喊了一句，想再次凑上去，可妈妈却立马躲开了。

舌吻无望，只好将主意打在妈妈的娇躯上。

“妈，我想要了。”

……妈妈沉默无言，只是任由着我将鸡巴顶在了蜜穴口。

妈妈的一切行为，都在默允着我，任由我胡来。

“最后一次，过了今晚……”

“我们还是正常的母子，我听您的话，好好学习。”不等妈妈的话讲完，我就连忙接下。

紧接着，我小声道：“妈，您趴起来行吗？”

“想都别想。”妈妈冷声回了一句。

见此，我只好趴起身子，掀开被子，将我和妈妈两人都暴露在空气之中，没有了灯光，无法看到妈妈皎洁无暇的肌肤，但映着窗户射下的月光，却能观赏到妈妈玲珑有致的娇躯，波澜起伏。

“妈~”我小声喊了一句，紧紧抱着妈妈的蜂腰小腹，用力的向上抬起，让妈妈的膝盖离开床面，妈妈的半个身子悬空，下意识的将双臂趴在胸下，将脑袋抵在双臂中间，不由得，妈妈不得不两腿弯曲，双膝跪在了床面上。

嘿，成了。

“妈，我来了。”我低声喊了一句，用手扶着坚挺的鸡巴，凭着经验，直接将龟头抵在了妈妈的蜜穴口，扶着鸡巴在妈妈的肉缝上滑弄了几下，腰腹向前一挺，整根鸡巴随之尽根没入。

没有丝毫的阻拦，顺着湿滑的穴道，鸡巴直插妈妈的小穴花心，也得益于后入的姿势，胯部可以和妈妈的臀部紧密相贴，鸡巴不留丝毫根部的插入。

“嗯~~~”妈妈发出一声长长的呻吟，自觉的纤腰下沉，雪臀高高翘起，天鹅颈陡然上扬。

黑暗的房间中，我低头就能看到妈妈那撅起来的雪白肥臀，双手扶着妈妈的胯部，直接奋力的抽插起来。

“啪啪啪……”

胯部和妈妈的臀瓣用力相撞在一起，不断发出令人脸红的淫靡声，一开始妈妈还压抑着自己的呻吟，可随着我抽插的越来越快，妈妈的唇瓣终于忍不住张开，呼吸不断急促起来，发出低沉诱人的咿咿呀呀之音。

“啪啪啪……”我挺动着胯部，猛烈的撞击妈妈的雪臀，一下一下的将肉棒抽出，再狠狠的送入妈妈的穴内。

“轻……轻点啊……”妈妈这时候，似乎渐入情欲，小手捂着红唇，不断溢出令人亢奋的哀鸣。

雪白的肥臀也暗自迎合，每当我抽出鸡巴，妈妈便会将肥臀向前，将鸡巴松离她的小穴，等我再见鸡巴插入，妈妈便会不露痕迹的将雪臀向后挺动，好使鸡巴插入的更深。

见到妈妈渐入佳境，我也不再扶着妈妈的胯部，解放了双手，便放在妈妈的雪臀上来回游走抚摸，感受着妈妈的雪臀的光滑的丰软。

“啪啪啪……”一下又一下令人刺激的臀胯撞击之音，在爸爸和妈妈的卧室响彻，我的内心也激动无以复加，双手扶着自己的腰间，挺动腰腹，从后面不断撞击妈妈的肥臀，随着身体的不断晃动，妈妈的娇躯也是前摇后晃，臀肉四溢。

“妈妈，我肏的你舒服吗？”

“哼嗯……慢点……”

“妈，您说句话啊，到底舒不舒服啊？”

“闭……闭嘴……哼嗯轻些……”

骄傲的妈妈，此刻跪在我的跨前，被我从后面肏干，我根本压抑不住自己的兴奋，只能每次卖劲的撞击，让自己亲爱的妈妈娇喘，发出忘情的叫声，使自己更加满足。

“妈，您的手给我。”

“哼嗯……别说……”

奋力抽插几十下，我意识到自己快射了，连忙不顾妈妈的反对，俯身抓起妈妈的双手，紧紧的箍住手腕，自己的身子微微后倾，将妈妈趴着的上半身提起来，抓着妈妈的手腕便开始奋力冲刺，胯部不断撞击妈妈的雪臀。

“妈，我不行了。”

“别弄在……里面……”

“妈，就一次！”

“哼嗯……呃啊啊……不……不行……”妈妈扬着雪白修长的脖颈，乌黑细密的青丝秀发，随着我的不断撞击抽插的动作，来回晃动，红唇呢喃着发出婉转的呻吟，第一次表现出如此强烈的情欲。

“啪啪啪……”

“慢……别……用力……”妈妈的纤腰下沉，雪臀拔高，娇躯勾勒出的曲线几乎呈倒着的S形状，修长的美腿跪在我的跨前，随着我肏弄的动作，丰腴的大腿迸发出极致的弹性，不断晃动，雪白的臀肉，也随着颤动不止，前后摇晃。

逐渐逼近的高潮，迫使着我开始猛力挺动腰腹撞击妈妈的雪臀，尽管嫩白的肌肤已经被我撞出了血色，可我依旧使出了吃奶的劲，快速的耸动着。

“啪啪啪……”

“啪！”

忽然，门外传来一声关门的声响，霎时，我和妈妈两人的动作顿时僵住。

爸爸发现了？我有点慌了起来。

“咔！”

再次听到关门的声响，这才明白，爸爸应该是上厕所了。

这时候，我的心脏恍若停止跳动，呼吸戛然止住，仿佛只能听到妈妈剧烈跳动的心脏，包裹着我的鸡巴的小穴，此刻无比紧致的痉挛，不断收缩，大量的淫水从穴口喷出。

仅仅只是这一刹那，我却无比的激动，感受到了前所未有的刺激，不管不顾，发了疯似的撞击妈妈的小穴和雪臀。

“停一……停下……听见了啊啊啊……”妈妈尽力压抑着自己声音，被我箍着手腕的小手不断挣扎，断断续续的呢喃道：“你爸……爸……你爸啊……啊啊你爸……听见了……”

“妈，我射了！”闻言，鸡巴一阵跳动，我低吼一声，用尽所有力气，猛的将粗长滚烫的鸡巴撞到了妈妈的小穴花心，卵蛋开始收缩，精液喷涌而出。

“嗬……啊！”妈妈臻首猛然上扬，露出白皙修长的脖颈，红唇屏住呼吸，只是一个劲的倒吸着凉气。

精液不断喷射下。

“哈……烫……！”妈妈的声音有些嘶哑，发出一声沉闷的喊声之后，雪臀向下一沉，纤腰一塌，膝盖一软，娇躯恍若无骨，软绵绵的趴了下去，修长丰腴的双腿在我的胯下不断的颤抖着。

随之，我也软弱无力的趴在了妈妈的身上，五指插入妈妈的秀发之中，不断的摩挲着。

“彭！”门外，一声不重不轻的关门声再次响起，我和妈妈的身体同时微微打了个颤，我下意识的抱紧了妈妈。

“妈，我爸没听到吧？”

“哼嗯嗯嗯……嗯……”

第62章
可能，爸爸从来没有给予过妈妈如此刺激而又激烈的性爱。

“妈，我爱死您了。”下巴抵在妈妈的耳根，嘴巴吞吐着热息凑在妈妈的耳边，我低声的喃喃自语。

“哼嗯……”妈妈发出一声诱人的嘤咛，臻首扭晃着向另一侧躲闪，低不可闻的细语道：“痒~”

妈妈高潮过后的身子，不仅烫的厉害，而且还有些敏感，见此，我一边拨弄着妈妈的的秀发，一边抵在妈妈的耳根旁，继续撩拨，嘴巴有一下没一下慢悠悠的朝外哈着热息。

“别~痒呢~”妈妈低声细语，一股小女人的味道。

“痒点不舒服嘛？”说着，我伸出舌头，舌尖在妈妈的耳根下舔弄起来。

“不舒服~哼嗯~”妈妈一声轻颤：“压得我难受，下来。”

我傻乎乎的笑了笑，身体从妈妈的娇躯上滚下来，用臂弯搂住妈妈的纤腰，五指上下游走抚摸着妈妈的光滑肌肤，说道：“妈，我以后一定听您的话，好好学习。”

妈妈不以为然的轻哼一声，接着翻了个身子，背朝着我侧身躺下，说了句：“睡觉。”

“我抱着您睡。”胳膊搭着妈妈的纤腰，大手放在妈妈的雪臀上，轻轻滑动着手掌，享受着妈妈叫娇嫩丰软的美臀肌肤。

妈妈不满的用胳膊肘顶了我一下，没好气道：“热，另一边睡去。”

嘴巴贴在妈妈的美背上，下巴拱了拱，我撒娇似的说道：“不嘛，我就想抱着您睡。”

“别闹了。”妈妈用力推了我一把，语气满是忧愁和无奈：“明天要是让你爸发现，我们母子俩就别活了。”

言罢，妈妈忽然就有些烦躁了，猛拽了几下被子，一屁股将我顶开距离，蜷缩起了身子。

“妈，那您不洗个澡了？”我小声问道。

“洗什么洗，赶紧睡觉。”妈妈略有些不耐烦的回了一句，又拽了几下被子。

得了，又得光着半个身子睡觉了。

……

翌日，睁开眼睛，已是日上三竿。

翻了个身子，像昨晚那样去拥抱妈妈的纤腰，却发现抱了个空，揉了揉眼睛，才发现旁边已经没人了。

把手伸过去摸了摸，发现妈妈的被我还是热乎着的，说明妈妈刚起床没多久。

“呼啊！舒服死了！”一头扎在妈妈的枕头上，大口吮吸着枕头上属于妈妈的芬香，我兴奋的翻了几个滚。

想起昨晚和妈妈刺激的性交，妈妈撅着肥硕雪白的屁股，让我在后面一怼一怼的使劲肏，我的内心就是一阵兴奋。

和妈妈肏屄的感觉，简直太爽了！

如果以后每天晚上都能和妈妈睡在一起，和妈妈用各种姿势肏屄，让我少活十年我也乐意。

正当我在妈妈的被窝里，兴奋的来回翻滚的时候，妈妈踩着拖鞋走了进来，我从被窝里爬出来，看着一脸平静如水的妈妈，顿时老实了下来。

……沉寂半晌，妈妈冷声说了句：“赶紧穿衣服起床。”言罢，妈妈便转身走了出去。

妈妈有些淡漠的态度，恍若昨夜之事未曾发生过。

在床上发了会呆，我穿好衣服裤子下了床，不忘记将床铺整理整齐，才走出卧室。

客厅。

洗漱过后，我随意的翘着腿坐在沙发上，无聊的翻看着一本地理杂志，手机被妈妈没收，是在无聊的无事可做了，除了复习。

听到厨房传出来“铛铛铛”的切菜声，我的心思又活络起来，瞅了眼我房间紧闭着的门，我起身鬼鬼祟祟的静步到了厨房门口。

厨房内，妈妈一往如常，圆领毛衣搭配黑色打底裤，围着淡灰色的围裙，身子微微前倾，浑圆的肥臀略微翘起，修长的美腿绷得笔直，诱人的身材曲线，看得我口干舌燥。

正当我准备悄摸摸的溜进厨房时，妈妈似乎察觉到了什么，倏的转过头来便紧紧的盯着我看：“你进来干什么？”

被妈妈发现，我身子一顿，露出了一脸尴尬的笑容，灵机一动连忙转移了个话题：“妈，午饭吃什么啊？”

妈妈凤眼圆睁的盯着我，看了半分多钟，才转过身子去，回了句：“我做什么你就吃什么。”

“那有什么需要我帮忙的没？”我厚着脸皮，凑到妈妈的旁边，看着妈妈切好的菜，自告奋勇道：“我帮您洗菜吧。”

妈妈淡淡的回了句：“用不着。”

“没事，让我来吧。”

“你是不是很闲？”妈妈扭头看着我，凤眼瞪着我：“闲得慌就去复习去，别在这碍手碍脚的。”

“我这不是想帮您做点事嘛。”我小声的嘟囔。

妈妈眉毛一挑：“咋滴？你不考清华改考新东方了？”

“要是您允许，也不是不行。”

妈妈闻言，没好气的瞪着我：“一边去，赶紧复习去。”言罢，便不耐烦的将我推出了厨房。

张望了眼我的那间卧室门，心里又胡思乱想了一番，才无聊的拿起本书复习起来。

进入学习状态以后，我也集中注意力认真复习起来，直到妈妈喊我吃饭，我才放下书本。

还有没几个月的时间便要高考了，说实话，我心里真没什么底，现在又是在家里自我安排复习，学习状态差，远远不如在学校的状态，这样下去，别提清华了，估计省里的一本院校都没什么希望。

我自己是什么水平，我还是有点自知之明的。

如果真考不上一所好大学，别提对不起自己了，更重要的是愧对于妈妈。

到目前为止，妈妈对我一切的容忍和纵容，除了因为我是她身上掉下来的一块肉以外，还有一部分原因，便是顾虑到了我的学习，高三这尤为重要的一年。

午饭过后，我继续扎进知识的海洋，闷头复习起来。

……

“过来吃饭吧，待会再复习。”

闻声望去，妈妈正在摆放碗筷。

抬头看看窗外，天色已经暗了下来。

一下午的时间过得可真快。

“呼！”长长的吁了口气，大拇指揉了揉眉心，起身又伸了个舒服的懒腰。

……

“妈，我爸那份呢？我给他送过去。”餐桌前，和昨天一样，我例行问道。

“厨房呢，你给他端过去吧。”

“好咧。”

三个菜一份米饭，还有小半碗的汤，色香味俱全，妈妈的厨艺没得说。

“爸，晚饭我给您放门口的凳子上了。”敲了敲门，在门口喊了一声。

不过半分钟，爸爸推开门，站在了门口，依旧带着口罩。

看到我还在门口站着，爸爸皱了皱眉：“行了，你也赶紧去吃饭吧。”

我面露苦笑挠了挠头，“好吧，您趁热吃。”

言罢，我转身回到餐桌前坐了下来。

“妈，我爸都没什么事了，还非得坚持隔离够七天，您也不劝劝他。”一边吃饭，我一边不忘吐槽几句。

妈妈抬头瞪了我一眼：“多嘴，赶紧吃饭，吃完饭复习去。”

我瘪瘪嘴，继续慢吞吞的吃饭。

其实，爸爸最近隔离的这两天，我心里是有些小高兴的，毕竟，能和妈妈睡在一张床上的机会并不多。

我知道我有这样的想法十分的大逆不道，但很多时候，人就是矛盾的。

在床上抱着妈妈的纤腰时，我心里的那些愧疚和自我谴责，完全被抛之脑后。

说白了，其实就是精虫上脑，色令智昏。

想到这，心里不由得嘲笑自己，找那么多借口做什么，自我安慰而已。

晚饭过后，我继续回到房间闷头复习，直到耳边传来脚步声，我这才抬起头闻声望去。

“不早了，睡觉吧，明天再学。”妈妈一边说着，一边走向了床边，穿着一身分体式的睡衣，将丰腴完美的身材勾勒了出来。

闻言，我心里不自觉的扑通扑通跳了起来，妈妈这是在邀请我吗？

“来了。”我故作镇定的回了一句，动作迅速的收起小桌椅，略有些按耐不住的语气说了句：“我去洗漱。”

言罢，我脚下生风，来到了卫生间。

刷个牙，洗把脸，再给自己简单的冲个澡。

嗯……再往脸上抹点我也不认识的抹脸油，反正闻着是挺香的。

一想到待会能和妈妈共赴巫山云雨，我就忍不住轻声哼唱起了调子，心里兴奋的跟什么似的，像猫挠似的直痒痒。

好好的拾掇了下自己，对着镜子臭美了一会，穿起拖鞋迈着小寸步蹭蹭蹭的回了房间。

房间。

妈妈正倚靠在床头，脸上敷着面膜，露出的一双迷人的丹凤眼，津津有味的看着手机。

我深呼吸一口气，压着内心的躁动，走到床的另一边，小心翼翼的爬上了床，钻进被窝里，轻轻的将被子盖好。

学着妈妈那样，上半身靠在上头，却发现自己没什么可做的。

如果是爸爸的话，他会做些什么？

是看手机还是看杂志？

或者是和妈妈聊一些白天的工作？

又或者是和妈妈打情骂俏？

爸爸妈妈同床共眠这么些年，不管他们做些什么，放在以前，我是我很少在意的，毕竟，在我眼里，爸爸妈妈才是夫妻，妈妈就是妈妈，爸爸就是爸爸，我不会有其它的丁点想法。

换个说法，其实那时候还很单纯。

但随着时间的推移，看过一系列母子乱伦的小说，还有那些岛国的片子后，经过这些不良的熏陶以后，我对妈妈的感情也发生了畸变。

我相信，不止我一个人对自己的妈妈有过性幻想，这样的想法可深可浅，有的人也许只是想偷偷看看妈妈洗澡时候的裸体，或者想摸一下妈妈的屁股，思考下为什么会比自己的小女朋友的要丰满很多。

就算没有看过乱伦的小说和岛国的片子，只要自己的妈妈足够漂亮和年轻，很多人都会和我产生同样的想法，只是没有我行动付出的多。

而我，被妈妈所吸引，除了在和蒋悦悦经历过性爱以后的食髓知味，也有很大一部分的原因，来自于妈妈的气质。

作为一名传统的数学教师，除了严谨，妈妈的性子天生比较冷淡，这对于我来说，是最具有吸引力的一方面。

那晚，在我故意破坏掉妈妈和爸爸的性爱前戏后，其实对我的内心有不小的冲击。

妈妈在教室那么一位严厉的人，在床上的时候，却大不相同。

自那以后，我心里便有了不小的变化。

到现在，我的心里已经开始嫉妒爸爸，不然也不会有白天那种大逆不道的想法，而妈妈在我心里的地位，愈发的不可任人撼动。

躺在属于爸爸的位置，没想到自己会想这么多。

挪了挪身子，往下移了移靠在床头的脑袋，脖子有点酸，像是被吊起来似的。

扭头去看妈妈，妈妈仍在继续看着手机，从我进门到现在，自始至终都没看我一眼，表现的异常淡定。

我有些不安分的往妈妈那边靠了靠，斜着脑袋看向妈妈的手机屏幕：“妈，看什么呢？给我也看看呗。”

妈妈没吭声，我只好自顾着说道：“综艺啊。”

言罢，我又继续点评：“这个综艺不好看，一点也不搞笑，要不我给您推荐一个吧？我们班很多人都喜欢看的。”

可能是妈妈敷着面膜，只是转过头来，凤眼瞪了我几眼，示意我闭上嘴巴。

妈妈越是这样，我还越来劲：“妈，您看过孙红雷参加的那个综艺没？就那个极限挑战，挺有意思的，要不我们看那个。”

妈妈任由我在这哔哔，也不吭声，继续看着手机上的综艺。

不过我的注意力却不在妈妈手机上，而是妈妈。

“妈，您看这个女的，化的妆也太浓了吧。”我一边小声嘀咕，一边将手不老实的伸到了妈妈的大腿上。

“妈，这女的好笨啊，哈哈，你看她，又被另一队给发现了。”我一边评论综艺转移妈妈的注意力，一边用手上下游走在妈妈的大腿上方，丰腴的美腿弹性十足，隔着一层光滑的真丝睡裤，手感和丝袜不相上下，刺激十足。

妈妈脸上敷着面膜，面部一直保持着平静的模样，对于我在她腿上的小动作，肯定察觉到了，但是妈妈似乎并不反对，只是任由我在她的美腿上摩挲。

见妈妈的注意力还在综艺上，我的胆子也大了不少，左手顺着妈妈真丝美腿慢慢上移，逐渐将手放在了妈妈的大腿内侧。

妈妈的双腿并没有并拢紧，而是稍微分开着点距离，刚好容纳我的单只手掌插在腿间。

感受到妈妈大腿内侧的丰腴和弹性，还有掌心传来的温热，我裤裆里的鸡巴一下就变得梆硬。

想到妈妈不反对我的动作，渐渐地，我也不满足于此，手掌蠕动着开始往上游走，五指不断轻轻揉着妈妈的大腿嫩肉，一边向妈妈的神秘部位游走。

“别乱动。”几乎快要摸到妈妈的三角地带时，妈妈忽然双腿用力，一下将我的手掌夹在了双腿中间，只是我的大拇指好像无处安放，按在了妈妈小腹下方隆起的鼓鼓的阴阜上，我试着抽了抽手，但妈妈双腿实在用力，没拔出来。

妈妈似乎也察觉到了有些不妥，顿时尴尬在了那，“咳。”妈妈故意掩饰着咳嗽了一声，将双腿岔开了点距离，好让我的手拿出来。

“别看了，睡觉。”接着，妈妈将面膜从脸上扯下来，就准备下床。

而我的手还继续放在妈妈的腿中间，没什么反应。

妈妈此时也不顾脸面了，恼怒的说了句：“拿开。”然后抓住我的手腕，一把将我的手给丢开了。

我讪讪一笑，连忙将身子缩了回去，然后身子躺好，将脑袋埋进了被窝里。

妈妈下了床，穿上拖鞋，便出了方便，走向了卫生间。

不知道过了多久，我等的都快要迷糊着的时候，耳边这时传来了脚步声，我瞬间清醒了过来，蹭的从被窝里爬了出来。

刚刚的尴尬消散，我的脸皮又如往常那样厚，掀开被子的一角，道：“妈，被窝我都暖热了，快进来吧。”

妈妈微怔了下，脸上露出了不自然的表情，没好气的轻哼了一声，掀开被子躺了下来。

刚刚注意到妈妈，好像又换上了昨晚的那身分体式睡衣，这不禁让我容易胡乱的猜想，难道妈妈这是在暗示我吗？

想到这，我的心里忽然就激动了起来，妈妈肯定是默允我今晚继续和她性爱，只是她无法明着表现出来，只好用这种方法了。

妈妈躺下以后，便侧身背朝向我，安静了下来。

看不到妈妈脸上的表情，也无法探查到妈妈的心理活动，我还是认为稳妥一些比较好，于是我小声的说了句：“妈，我关灯了哈。”

妈妈那边没声音，只是象征性的紧了紧被子。

见状，我咧嘴一笑，连忙起身，准备将台灯关掉，刚准备按下台灯开关，我这时忽然想到了什么，眼珠子一转，下了床穿上拖鞋就来到了房间门口。

回头看了眼，妈妈正紧紧的拥裹着被子，有些迷惑的皱眉看着我，我嘿嘿笑了笑，转过身来，直接将门给反锁了。

回到床上关掉台灯。

下一秒，我的身体已经紧紧的贴在了妈妈火热的娇躯上。

“妈，您是不是想要了？”隔着一层棉质睡衣，我都能感受到妈妈滚烫的肌肤。

“别乱动。”妈妈用胳膊肘顶了我一下，又用力推了我一把，呼吸有些不顺畅的说道：“今晚别闹了，好好睡觉，行吗？”

“我想要您。”我喘热粗气，嘴巴凑在妈妈皙白的天鹅颈，一边哈着热息，一边伸出长舌舔舐妈妈的肌肤。

“嗯哼~”妈妈有些不自在的扭了扭脖子，恼道：“别弄了，痒。”

闻言，我的嘴巴开始转移阵地，将妈妈的耳垂含进嘴里，开始用舌头舔舐，用牙齿轻轻剐磨起来。

正当我心潮澎湃，内心激动不已，准备下一步动作的时候，妈妈忽然翻了个身子转了过来，黑暗中面对面的看着我，深呼了口气道：“你是不是忘记自己昨晚说什么了？”

我当然知道妈妈指的是什么，只是现在那还顾得了那么多，无赖的说道：“我记得您昨晚说了，我戴套以后您还给我。”

“我那是……！”妈妈有些气愤的瞪着我，恼怒道：“我那是口误，口误知道吗？”

我小声道：“可我当真了。”

“顾小暖！”妈妈低声喊了一句，道：“昨晚跟你说的明明白白，昨晚之后，我们还是以前正常的母子关系，你要好好学习，你也满口答应了，是不是？”

闻言，我一时语塞，不知道该怎么反驳了。

确实，昨晚我和妈妈说好的，自己又确实没当做一回事。

“可……可是，我想您想的受不了。”我只能再次厚脸皮，言而无信的耍赖皮，小声嘀咕道：“您自己都想了，干嘛不承认。”

“我想你个大头鬼。”妈妈气呼呼的给了我一个脑瓜崩，恼怒道：“昨晚的事情就当没发生过，我以后还是你妈，你还是我儿子，其它的不准再想了。”

我撇撇嘴，小声道：“虚伪。”

妈妈怒目圆睁：“你说什么？再说一遍。”

“我说，您自己分明就想要了，还在逞强不承认。”

“诶呦！”下一秒，妈妈就拳脚相加，对着我一堆暴揍。

“我让你没大没小，让你没大没小！”妈妈的情绪有些激动，我连忙抱头道：“妈，您别打了，您小心让我爸听见。”

妈妈闻言，手上的动作停了下来，只是仍然不依不饶的说道：“听见怎么了？让他好好看看他儿子是个什么德行。”

一阵暴风雨过后，我老老实实的床的另一侧，脑子里胡思乱想起来。

过去了半个多小时，我再次忍不住朝妈妈的后背靠了上去。

“妈，我就抱抱您，行嘛？”一只胳膊搭在妈妈的纤腰上，轻轻的将妈妈的娇躯搂紧在怀，手掌放在妈妈的平坦的小腹，轻轻滑动着，感受着滑腻的肌肤和柔软。

……妈妈没反对也没接受，只是沉默着，任由我来回动作。

妈妈丰软的娇躯，体形修长，比我要高出半个脑袋，我趴在妈妈的后颈，嘴巴紧贴着妈的滚烫肌肤，胯下的鸡巴挤压在我和妈妈的肥臀中间，微微的上下蠕动着。

妈妈有些恼怒的用肥臀向后顶了我一下，却没有太大的动作。

鸡巴感受着妈妈浑圆饱满的肥臀，富有弹性的臀肉，在臀沟间上下蠕动摩擦，龟头挤压在深深的臀沟里，如同紧致的小穴嫩肉，给予龟头刺激的按摩。

就这样在妈妈的身上磨蹭了许久，我有些忍耐不足，鸡巴试着向下，往妈妈的蜜穴处戳了过去，谁知妈妈忽然身子前移，躲开了。

我有些失望的跟着靠上去，身子继续贴在妈妈的后背上，喃喃自语：“妈，您下面都湿了。”

“诶呦！”妈妈用胳膊肘使劲顶了我的肚子一下，差点把我的晚饭给捣出来。

这时，我明白了妈妈的意思，可以借着妈妈的身体发泄出来，但是像昨晚那样插进去，不允许。

我有些不甘心的去掰弄妈妈的身体，但妈妈却死死的压在床上，抓着床边，牢牢地侧着身子。

无奈之下，我只好抱着妈妈的身体，将鸡巴挤进妈妈的臀沟中间，借着妈妈肥嫩的两片臀瓣挤压摩擦，开始缓缓上下抽动，每次龟头都会戳到妈妈的尾脊骨。

过程中，妈妈不安的晃动身体，胳膊伸到后面，素手抵在我的胯骨，似乎不想让我太过用力。

磨蹭了许久，我还是没有丁点的射意，只好抵在妈妈的耳边，小声道：“妈，您用手给我弄出信吗？”

“滚。”妈妈冷声回了一句，将放在胯骨的手连忙收了回去，紧紧的抱在了胸前。

我尝试着去抓妈妈的手腕，不过却被妈妈用力的拧了一下胳膊，连忙缩了回来。

看来，今晚妈妈是铁了心不让我肏了，情急之下，我用力抱住妈妈的纤腰，胸膛紧贴在妈妈的玉背，鸡巴挤入妈妈的双腿中间，利用妈妈双腿的夹力，开始快速抽插，完全将妈妈的腿缝当成了小穴。

鸡巴不断没入妈妈的腿缝，龟头紧接着从妈妈的腿缝冲出，沾染着龟头浸出的黏液，将妈妈丰腴弹性的大腿打磨的湿滑，鸡巴抽插的更加顺畅了。

每次我用力将胯部撞在妈妈的肥臀上，鸡巴没入，下面的两颗卵蛋，也会随着动作重重的撞在妈妈的腿上，发出轻微“啪啪啪……”的声响。

“哼嗯~”

偶尔从妈妈唇间溢出的轻吟，不断刺激着我，涨到发痛的鸡巴，只能奋力穿刺着妈妈的腿缝。

不知道妈妈是无意识的还是故意的，我发现鸡巴抽动越发的艰难，妈妈侧身并拢着的双腿，似乎并拢的愈发紧致，双腿用力的紧合在一起，膝盖微微向前弯曲，美足抵在我的小腿下方，丰腴的大腿刚好和大腿贴合在一起，雪白的肥臀正好抵在我的腹部。

这个位置，正正好好，鸡巴每次的用力抽插，都能蹭到妈妈的神秘的三角地带，不知不觉中，鸡巴似乎能感受到妈妈早已湿滑的小穴。

快速的在妈妈的腿缝间，困难的抽插了十几下之后，我将嘴巴抵在妈妈滚烫的耳根下方，低声道：“妈，您好像湿了。”

妈妈有些不满的用胳膊肘再次顶了我几下，身子也不安的扭动着，丰满弹性的雪臀，摩擦着我的胯部，阴毛被磨蹭的不停发痒。

我的臂弯紧了紧妈妈的纤腰，胯部使劲抵在妈妈的雪臀上，晃动着身体，让自己的鸡巴在妈妈的腿间上下摩擦着，尽力让龟头每次都能戳到妈妈的阴唇。

每次戳弄，妈妈的娇躯都会止不住的微微颤抖一下，只是表现的没有那么明显，唯一突出的地方，便是妈妈雪白的藕臂向后伸过来，小手攀在我的胯部，五指张开用力的抓着胯骨凸起的骨头。

妈妈暗自的主动，我内心神受刺激，挺动着屁股，鸡巴一下一下用力穿刺着妈妈的腿缝，嘴巴抵在妈妈的耳边，喃喃道：“妈，我好想肏您啊，您再给我一次吧，求您了。”

“不行。”妈妈恼羞的回了一句，美足还在我的小腿上踢了两下。

“那明晚行吗？”

“不行。”

我锲而不舍的问道：“那后晚呢？”

“别想了！”妈妈有些恼羞成怒的往前挪了挪身子，低声道：“以后都不行！”

我瘪了瘪嘴，身体跟着凑上去，嘴巴嗪着妈妈烫热的耳垂，小声道：“那如果我考上清华北大了，再给我一次，行吗？”

妈妈闻言，这次犹豫了，“嗯~”了半天，也没说出话来。

见此，我连忙定下这件事：“那就这样说定了，我一定努力考上清华北大，您就放心吧，妈妈。”

言罢，我便发了疯似的挺动腰腹，将鸡巴狠狠的冲入妈妈的腿间，龟头不断戳刺着妈妈的阴部。

这次，妈妈没有拒绝，随着我用龟头不断的戳刺，妈妈不断发出断断续续的轻吟声，小手攀在我的腰上，欲拒还迎的向后推搡着我，根本没用什么力气。

“妈，等我考上北大！”说罢，我便开始不断冲刺，卖力的挺动腰部，最后一下，将龟头死死的抵在妈妈的小穴口，甚至连同妈妈的棉质内裤，都挤进了小穴里，随着我的一声低吼，鸡巴用力的向上顶弄着，在感受到龟头前半部分插入一方温热的世界以后，我再也忍不住了，卵蛋收缩着，将精液肆无忌惮的喷射了出来。

“唔……！”妈妈用小手捂着红唇，发出一声低沉的闷哼之后，沉寂了下来。

射精过罢，进入了贤者模式，我抱着妈妈的纤腰，低声呢喃着，享受起了这片刻的温存。

心里暗暗的想着，爸爸再隔离几天，该多好啊。

大逆不道的想法，过后，我又是一阵深深的愧疚和忏悔。

“妈，我一定要考上清华北大！”脑袋拱在妈妈的颈侧，嗅吸着散乱秀发的芬香，我低声喃喃自语。

第63章
……

翌日醒来，房间弥漫着一股刺鼻的淫靡气息，想起昨晚，我闭着眼睛都能笑醒。

虽然昨晚第一次妈妈拒绝了我，可随后，在我坚持不懈的央求下，妈妈还是用手给我撸了第二次。

妈妈的小手修长柔软，掌心光滑，手指没有一丁点的角质层，修长的五指紧握着鸡巴上下套弄的感觉，简直爽到了极致。

特别是小手的虎口处卡着龟头，沾染着黏液，咕叽咕叽的撸动，让我坚持不了多久，就忍不住射了出来。

转过头来看向另一边，妈妈还在酣睡中，祥和的面容正对着我，红唇微微合拢在一起，琼鼻沉稳的喘着气息。

我眼中闪过一抹意动，将嘴巴慢慢的凑了上去。

“唔……”随着一声软绵的呓语，妈妈半睁半眯的睁开了眼睛，发现是我，紧接着就将我轻轻推开，软糯糯的嘟囔了句：“大清早的，别闹~”

刚刚从梦中醒来的妈妈，语气中带着点撒娇味，不复往常的严肃和清冷。

这样的妈妈，更容易点燃我的性欲。

“妈~”我轻声喊了一句，晨勃的鸡巴，直挺挺的杵在了妈妈的屁股上。

“诶呀~~~！别闹！”妈妈将藕臂伸到背后，小手抵在我的胯部，向后用力推了两下。

只是，早晨的性欲本来就要更加旺盛，此刻再被妈妈的软糯风情引诱一番，我早已按捺不住了。

用手扶着肉棒，就开始在妈妈的屁股后面寻找小穴的位置。

“哼嗯~”随着妈妈的一声轻咛，我的龟头也正好抵在了妈妈的小穴口，我试着向前顶了一下，才发觉到妈妈此时的小穴有些干涩。

刚扶着鸡巴用龟头滑弄着撩拨了下妈妈的小穴，谁知妈妈忽然翻了个身子，直接从床上坐了起来，抓挠了一把自己蓬松的秀发，转过头来恼怒的看着我：“大早上的，你烦不烦啊？”

我死皮赖脸的凑上去，道：“要不您睡您的，我做我的？”

“滚。”妈妈恼羞成怒，抓起枕头一把砸在我的脑袋上，便掀开被子下了床。

如往常那样，妈妈走近门口，握着门把往下掰，却发现怎么也掰不动，忽然想起什么，转过头来对着我又怒道：“烦人鬼。”

言罢，妈妈转了下反锁按钮，这才打开门，推门出去。

我趴在床上，心里已经乐开花了，拱在妈妈那边的被窝里，兴奋的打着滚。

……

接下来的日子，我每天除了吃和睡，就是复习。

每天晚上，是我最为期待，也是我最为兴奋的时刻。

每天晚上妈妈从浴室出来之后，我便会迫不及待的冲向浴室，呼吸着浴室里妈妈洗澡残留下的芳香，三下五除二脱掉衣物，简单快速的冲个澡，再换上睡衣睡裤以后，激动的跑回爸妈的房间。

接着，将房间门反锁，就猴急似的钻进香喷喷的被窝里。

自从那晚以后，我已经彻底爱上了妈妈的被窝，不仅有妈妈美丽的酮体，能半夜偷偷抱着妈妈睡觉，而且，妈妈的被窝里是真的香，一股女人独有的体香和香水混合的味道。

此时此刻，我突然羡慕起了爸爸，这么些年，爸爸和妈同床共眠，每天晚上都可以抱着妈妈睡觉，真的是让我有点羡慕嫉妒了。

如果我以后，每晚都能和妈妈躺在一张床上睡觉，让我少活十几我也乐意。

“妈，您睡了吗？”不顾妈妈的反对意见，我贴着妈妈的玉背，手臂搂着妈妈的纤腰，脑袋抵在妈妈的颈后，小声问道。

妈妈淡淡的回道：“没呢。”

“妈~”手掌慢慢移动到妈妈的双腿中间，不安分的上下游走着，感受着妈妈光滑的真丝睡裤，下巴撒娇似的拱了拱妈妈的脖颈，小声道：“我又想了，您用手再帮我一次吧。”

“别想了，赶紧睡觉。”妈妈不耐烦的回了一句。

“可我下面硬的睡不着，不信您摸摸。”说着，我抓住妈妈修长软腻的小手，就往自己的腿中间放。

“别闹！”妈妈强硬的用力挣脱，有些生气道：“你最近每天晚上都要弄两次，小小年纪对身体不好，不知道啊？”

“那要不您给我炖个王八补补？”我俏皮的打趣一句。

“你当是萝卜汤啊？想喝就喝？你才多大就补一补，别想了，赶紧睡觉。”

“可我睡不着。”说着，我杵着鸡巴顶在妈妈的臀缝上，就上下磨蹭起来。

“顾小暖！”妈妈忽然翻了个身子转过来，面对着我恼怒道：“你别逼我跟你翻脸啊。”

我有些委屈的瘪了瘪嘴，老实了下来。

“别闹了，啊？”妈妈的声音软下来，语气缓和了不少。

“哦。”我低声应了一声，赌气似的翻了个身子，背朝向妈妈，蜷缩起了身体。

身后，仿佛听到妈妈的一声轻叹。

黑暗中我睁着眼睛，有些期待的抓紧手里的被子，想着妈妈会不会安慰我，主动朝我靠过来。

不过，等了许久，也没听到身后有什么动静。

我赌气似的也没转身去看看，就那么背朝着妈妈，不知道熬到了晚上几点，眼皮止不住的打架，迷迷糊糊间竟然睡着了。

……

翌日，梦中醒来，旁边已经没有了妈妈的身影。

看了眼时间，刚刚七点过一刻，下床洗漱，接着打开电脑，进入老师创建好的房间，开始今天的早课。

有老师的监督，最近学习质量都上升了不少。

等8点左右吃过早饭，继续坐在电脑前，跟着老师安排的进度开始复习。

……

紧张复习的一天，随着老师关闭网络房间结束了。

晚上十点多钟，和前几天一样，合上电脑，坐在房间等着妈妈从浴室出来。

“哒哒哒……”

随着一阵轻缓的脚步声，我目光转向门口，妈妈穿着往常的那身真丝睡衣推门走了进来。

我朝妈妈笑了笑，起身后，便兴冲冲的奔向了洗浴间。

“世上只有妈妈好，有妈滴孩纸像块宝……”一边冲澡，我一边轻声哼唱着。

最近的这几天，我觉得是我长这么大以来，最为幸福的日子。

妈妈温暖软和的胸怀，伴随着那压抑着不敢释放的低声轻吟，几乎将我的骨头都给融化。

如果能天天都这样，那该多好啊，我心里傻傻的想着。

只是，我的好日子马上就要到头了，爸爸的隔离期明天就结束了，那我肯定得搬回自己的房间，将原本就是爸爸的位置还给他了。

“哎……”

从洗浴间出来，我在心里给自己加油打气，今晚一定要拿下妈妈，像刚住进爸妈卧室的那一晚，抱着妈妈的雪臀，从后面肏干妈妈。

回到房间一看，妈妈如往常那样，上半身靠在床头，脸上敷着面膜，手里拿着手机在看综艺节目。

我压抑着内心的激动，小心的钻进了被窝里。

这次，我没有拱出被窝外面，直接在黑咕隆咚的被窝里像一条泥鳅似的来回蠕动，凭着自身感觉，上半身横着趴在了妈妈的双腿上，双臂将妈妈对的一双美腿抱住了。

估计从被窝外面看，就会发现，妈妈原本平直躺着的下半身，忽然高高的鼓起来了，而且正在不断的蠕动着。

“哎呦！”我一声痛呼，连忙从妈妈的腿上爬了下来，忽然感觉到鼻子骨折似的痛，接着就有清水鼻涕不受控制的流了出来，我伸出舌头舔了舔，咸咸的，再伸手一摸，好像还有些黏黏的，我忽然意识到了有些不对。

“顾小暖，再不出来我还踢你，你信不信？”妈妈有些恼怒的声音响起，我连忙捂着鼻子从被窝里钻了出来。

嘴里急忙喊着：“妈，我好像流鼻血了。”说着，我仰起了脑袋。

妈妈愣了一下，反应过来，立马就拿过床头柜上的卫生纸，扯了几张塞到了我的手里，急道：“先用卫生纸堵着，快。”

闻言，我将卫生纸攥成一团，先堵在自己的鼻子前，然后又扯了一张卫生纸拧成条，塞进自己的鼻孔里。

“你……噗，哈哈哈。”我闻声望去，妈妈此刻正小手掩面，看着我笑的前仰后伏，我有些摸不着头脑的咕哝道：“您怎么了？”

妈妈指了指我的脸颊，强忍着笑意道：“哈哈……你赶紧洗洗脸去吧。”

闻言，我用手摸了摸下巴，立马感觉到手指黏糊糊的，放下手一看，手指血红血红的。

于是，我连忙下床，穿上拖鞋，打开门跑到了卫生间。

“啊？”我瞪大眼睛看着镜子中的自己，终于明白妈妈刚才憋不住笑出了声。

我这模样就好像戏台上的小丑，而且还是那种被乱涂乱画，没有一点妆容可言的那种。

小时候回父亲的老家，在河里玩泥巴，抹得满脸泥浆，那时的囧样相比现在的模样，现在的样子简直有过之而无不及。

我连忙拔掉鼻孔里塞着的卫生纸，然后打开水龙头，用凉水清洗脸颊和鼻子。

……

等回到房间的时候，妈妈已经换了身睡衣，坐在了床边，等我推门而入，妈妈也起身站了起来。

“让你闹腾，活该。”一看到我，妈妈就没好气的出言训斥。

我幽怨的眼神看着妈妈，小声道：“这也不全怪呀，谁让您下手那么狠的，一膝盖就顶在了我的鼻子上。”

“谁让你不好好睡觉乱拱的？”妈妈晃了晃手里换下来的真丝睡裤，气道：“你就是自找的。”

言罢，妈妈拿着那条带有血迹的睡裤，气愤的走出了房间。

我悻悻的揉了揉还痛着但不流血的鼻子，脱掉拖鞋回到了床上，乖乖的靠在床头，等着妈妈回来。

半晌，妈妈穿着摇曳摆荡的睡裙走进房间，我眼睛一亮，目光注意到了妈妈的身上。

妈妈凤目圆睁的瞪了我几眼，随即弯腰抓着床单一角，使劲一拽，恼怒道：“下床站着。”

闻言，我又乖乖下床，赤脚站在地上。

这时，又见妈妈抬头看向我，我心领神会，连忙抓起床单的一角，配合着妈妈将床单拿下来。

……

一番收拾以后，已经是晚上十二点以后了。

我老老实实的躺在妈妈的另一边，心里七上八下的，也不知道现在再去妈妈身上乱蹭，妈妈会不会打耳光扇我。

纠结一番以后，我还是忍不住挪动着身体，朝妈妈那边靠了过去，试着将胳膊搭在妈妈的纤腰上，谁知妈妈一巴掌就重重的打在了我的手上，怒道：“睡觉！”

“妈~”我小声喊了一句，厚脸皮的再次贴近妈妈的娇躯，胳膊搭在了妈妈的纤腰上。

“烦人。”妈妈有些暴躁的回了一句，随即往前挪了挪身子，和我隔开了距离。

我厚着脸皮继续靠了上去，而妈妈紧接着又往前挪了挪位置。

几次下来，妈妈已经躺在了床边，估计再往前挪一下，就会摔倒床下去了。

这时，我嘴里小声的喊着“妈妈”，火热的胸膛再次贴在了妈妈的玉背上，手臂揽着妈妈纤细的腰肢，低声道：“妈，我明天就得回自己的房间睡了，您就不能再疼我一晚上吗。”

妈妈没好气的回道：“你回你自己房间睡，我更自在。”

“您就不想我吗？”

“不想，烦人。”

我拱在妈妈的耳边：“可我想您，我就想赖在您的床上。”

妈妈用胳膊肘顶了顶我，有些嫌弃的说道：“真肉麻。”

“妈~”我哼唧唧的拱了拱下巴，伸出舌头衔住妈妈的耳垂，用牙齿轻轻的剐蹭起来。

“别……今晚赶紧睡觉，不准闹了。”说着，妈妈的雪臀向后顶了顶我。

我一边舔舐妈妈的耳垂，一边向下舔弄妈妈的天鹅颈，含糊不清道：“妈，就最后一晚了，您就再放任我一晚吧。”

“不行。”妈妈有些恼怒的推了我一把，翻了个身子转了过来，看着我道：“我们不是那晚说好了吗？以后不准再这样了，再这样我就生气了！”

“妈~”嗲声嗲气的喊了一句，我就想将妈妈正面抱进怀里。

可我没想到，妈妈这次的态度竟然如此坚决，任由我怎么撒泼耍赖皮，妈妈始终都不让我压在她的身上。

见此，我只好放低要求，说道：“那您用手帮我行嘛？”

“不行，赶紧睡觉。”

“那我用下您的腿，行不？”

“也不行。”妈妈不耐烦的回了一句，说：“赶紧睡觉。”

我不厌其烦的一直央求到凌晨一点多，终于，无奈的翻了个身子，赌气的往我这边拽了拽被子，重重的哼了一声。

过了没两分钟，听到身后没什么动静，我又使劲拽了几下被子，然后故意踢腾了几下脚。

见妈妈那边还是没什么反应，我又往我这边使劲拽被子。

不过，这次妈妈好像不再放任我乱拽被子了，而是暗暗和我对抗起来。

我往自己这边拽一下，妈妈就猛的往她那边拉一下，我再拽，妈妈就使劲再往回拉。

见妈妈有了反应，我心里暗喜，紧接着就朝妈妈的身体靠了过去，臂弯直接抱住妈妈的纤腰，硬挺起来的鸡巴直接戳在了妈妈的雪臀上。

“妈，您就再帮我一次吧，好吗？求求您了。”我低声喃喃自语。

……“最后一次。”

妈妈有些恼羞的回了一句，紧接着，细长的小臂向后伸过来，柔软的素手试探着放在了我的胯部。

“妈~”我颤抖着声音喊了一句，不过，我没有去干预妈妈的动作，而是期待着妈妈主动握住我的鸡巴。

“别讲话。”听起来，妈妈的呼吸有些不稳，略微颤抖，仿佛极不情愿。

“妈~您握住。”我呼吸急促起来，有些迫不及待的杵着硬邦邦的鸡巴向前顶，黑暗中，我感受到自己的龟头，戳在了一处凸起的骨头上，应该是妈妈握成拳头的素手。

“妈……您握住它啊。”嘴巴抵在妈妈的耳边，喷吐着滚烫的热息，我颤颤巍巍的说了一句，就像是在引诱无知的少女似的。

妈妈无声的沉默着，但隔着一层睡衣，我仿佛都感受到了妈妈滚烫的肌肤，微微打颤的娇躯，有些害怕的向前躲闪着，想脱离我的怀抱。

“妈，您握住它。”

“对，手掌张开，轻轻的握住它。”

“嘶~~~”我发出一声舒爽的轻吟，牙齿都禁不住打起了颤，妈妈的手实在是太软乎太舒服了，温热的掌心贴在滚烫的鸡巴上，仅仅是轻轻放在上面，都是一种享受。

只是，时间过去了半分钟，妈妈放在我鸡巴上的小手，依旧没有动静，只是有些不安分放在鸡巴上，五指轻轻的合拢在一起。

其实，妈妈还是拉不下脸来，毕竟身后躺着的不是丈夫，而是自己的儿子，对于妈妈来说，确实挺难为情的。

虽然前几次妈妈用手给我撸过鸡巴，但那是在我的控制下，抓着妈妈的小手，妈妈才极不情愿的给我撸动鸡巴。

这次，我想让妈妈自由发挥，主动给我撸，于是，我小声道：“妈，您动一动？”

“闭嘴。”妈妈有些恼羞的低声回了一句。

我靠在妈妈的后背上，也不着急，手掌隔着一层棉质睡衣上下游走，抚摸着妈妈平坦的小腹，逐渐向上，从妈妈睡衣下方伸了进去。

掌心感受着妈妈滑腻的肌肤，持续不断的滚烫温度袭来，我大为受用。

我还以为妈妈没什么感觉呢，看来，妈妈也是正常的女人，又性欲，也会因为感受到刺激，而身体颤抖、发烫。

手掌逐渐向上，快要摸到妈妈的酥胸时，妈妈的另一只手一把抓住了我，闷声道：“不行。”

“哦，好吧。”

放弃了妈妈的酥胸，我的手掌只好在妈妈的纤腰和小腹中间，不断抚摸起来，时不时的用指尖轻轻滑过妈妈的滑腻肌肤。

妈妈的素手轻轻握着我的鸡巴，在僵持这么久之后，终于缓缓上下动了起来，软腻的掌心摩擦着鸡巴，拇指和食指环成圈卡在龟头处，随着妈妈素手的上下套弄，龟头不断穿刺而出。

“嗬……”我紧紧抱住妈妈的纤腰，身体一阵哆嗦，双腿都禁不住绷直了。

“妈，您再握紧点，再紧点……”感受着鸡巴传来的舒畅快感，我小声催促着妈妈，想要更多。

妈妈闻言，随即将握着鸡巴的小手紧了紧，五指用力，掌心向内弯曲，将鸡巴挤在了她的手里，开始不断的快速套弄起来。

可能是想尽快让我射出来，妈妈竟然用上了一些技巧，柔软的掌心覆盖在龟头上，借着马眼冒出来的黏液，充当润滑剂，然后五指向下轻轻合拢，就这样继续上下套弄，每次套弄，龟头都会戳在妈妈软腻湿滑的掌心，在妈妈的掌心一番轻轻研磨下，给予了我最大的刺激感。

“呼……妈，快来了，再快点……”

妈妈闻言，素手转换姿势，重新握紧鸡巴，逐渐加快撸动起来。

怀里享受着妈妈柔软的娇躯，胯下鸡巴感受着妈妈小手的套弄，生理和心里的双重刺激下，我都忍不住呻吟出了声，嘴里不断催促着妈妈：“快，来了……”

“等等。”妈妈有些慌乱的说了一句，将一旁的卫生纸扯了几张，垫在了床上。

这时，一阵射意猛然袭来，我再也控制不住了，将妈妈环着的素手当作了小穴腔道，开始前后挺弄。

伸手向下，抓住妈妈修长的素手，将其按在了不断收缩的卵蛋上。

龟头抵着卫生纸，随着妈妈的素手暗暗配合着抚摸揉捏着卵蛋，我忍不住身子一颤，将精液喷射了出来。

随着精液的喷射，鸡巴的跳动频率逐渐缓慢下来，妈妈手上的动作也渐渐慢了下来，合拢着的五指将卵蛋轻轻的抓在掌心，五指不断的抓捏抚摸着，动作极其温柔。

“妈~~~”

沉重的呼吸逐渐平和下来，我抵在妈妈耳边，低声呢喃。

妈妈有些生气的用肩膀顶了顶我，接着，白皙修长的素手，沾染着粘滑的精液，从被窝里伸了出来，扯了几张卫生纸，细心的擦拭了一番。

“妈，您也给我擦擦呗。”我撒娇似的在妈妈耳边低语。

妈妈一声羞怒：“滚。”

第64章
……

第二天，随着爸爸的隔离期结束，我也从爸妈的卧室搬了出来，回到了自己的房间。

虽然有些不舍，但又有什么办法呢，本就合理的事情，也没必要去钻那个牛角尖。

“儿子，出来吃饭了。”正埋头复习着，爸爸从门外走了进来。

“来了，爸。”合上书本，揉揉眉心，出门吃饭。

……

午饭，我和爸爸妈妈一家三口，也终于重新坐在了一张餐桌上。

前段时间，爸爸奋斗在一线，就没有回来过家里，回来家里以后又自我隔离了一周，将近两个月的时间，虽说不长但也不短，一家三口重新坐在一块，喜悦是当然的。

“老婆，这段时间辛苦你了，又得照顾家，又得辅导儿子复习，大事小事都是你一个人在操劳着，你受累了，我敬你一杯。”爸爸双手举杯，一脸真挚的望着妈妈。

确实，这段时间，妈妈在家里受累了。

我在心里暗戳戳的想着，有点不是滋味。

妈妈笑了笑，微微摇头：“只要你平平安安的，我就心满意足了。”

“我是一名医生，同样，也是一位丈夫。”

妈妈再次微微摇头，却没说什么。

“我呢我呢？”我急了一句，连忙把自己的饮料端起来凑了上去，不满的嘟囔道：“酸死了。”

爸爸放声一笑，调侃道：“等你以后娶了媳妇，就不会这么说了。”

闻言，我心里忽然升起了一丝邪恶的想法，犹豫片刻，我望着妈妈小声道：“妈，是吗？”

“……嗯？”妈妈愣了下，仿佛思维慢了半拍，嘴角僵硬的扯了扯，这才附和道：“没错，你爸说的对，等你以后娶了媳妇就知道了。”

我羡慕的看了爸爸一样，望向妈妈，有些俏皮道：“要娶也要娶您这样的。”

言罢，我笑嘻嘻的看着爸爸说道：“您说是吧？老爸。”

“你要真能找到像你妈这么好的女朋友，那是你的福气，不过嘛……”

“不过什么？”

爸爸咧嘴一笑，揶揄道：“不过全世界像你妈妈这样贤惠的女人，估计是找不出第二个喽。”

我瘪瘪嘴：“那您等着瞧，以后我一定找着我妈这样的。”说着，我的余光偷偷瞄向妈妈看她的反应。

谁知，妈妈正微微眯眼盯着我看，似乎有些恼怒道：“顾小暖，你是不是忘记自己姓什么了？”

若放在以前，妈妈的话就是圣旨，我是绝不敢违逆妈妈的每一句话，可随着和妈妈在床上经历了各种淫事，在床上，妈妈在我的身下婉转承欢，在我的身前被我用鸡巴顶着呻吟，用着修长的小手给我撸动鸡巴，这些事情以后，原本在我心中不可侵犯的母亲形象，逐渐在我心中瓦解。

我撇了撇嘴，弱弱道：“我姓顾。”

“噗……”爸爸闻言，在一旁差点笑出声来，只是，下一秒被妈妈凤眼一瞪，连忙闭上了嘴巴。

妈妈转过来头，凤眼微眯看着我，片刻，妈妈才略带嘲讽的语气说道：“你还知道你姓顾啊。”

我心里一紧，瞬间听出了妈妈的话外之音，余光斜视了眼爸爸，发现爸爸神色如常，没什么奇怪的表情，顿时我心里松了不少。

难道妈妈就不担心爸爸听出点什么弦外之音吗？

可我担心，悻悻的望着妈妈：“妈，我举杯举得手都酸了。”

这时，爸爸也连忙在一旁说道：“老婆，先吃饭吧？”

妈妈瞥了眼老爸，开口道：“姓顾的没一个好东西。”言罢，那双凤眸微眯斜视了我一眼。

爸爸无奈讪讪一笑。

可我分明感受到，妈妈刚刚的眼神，有点警告的意味在其中。

“干杯！”爸爸的脸上强撑起笑容，说完，随着一声酒杯轻轻碰撞的声音，刚刚的不愉快似乎消失殆尽，妈妈精致的脸颊重新挂上了笑容，只是我偷偷打量着妈妈的笑容，发现她笑的有些勉强。

……

晚上，结束掉一天的网课，我起身扭了扭僵硬的腰身，坐下以后，拿出一张往年的高考模拟试卷，继续用功起来。

“儿子，还没睡呢？”正在思考一道数学题，耳边忽然传来了爸爸的声音，回头望去，爸爸从门口走了进来。

“嗯。”我点了点头，说道：“再做几道题，一会就睡。”

爸爸欣慰一笑，拍了拍我的肩膀，说：“不早了，早点睡吧，明天再用功也不迟。”

嗯……也对。

虽然距离高考的时间不多了，但还有好几个月呢，也不差这一晚上。

“那我洗洗这就睡了，您也早点睡。”

“赶紧睡吧，不差这一会。”言罢，爸爸便走出了房间。

收拾好电脑和书本，到卫生间洗漱了一番，等从卫生间出来的时候，才发现客厅的灯已经关掉了，朝前望去，爸妈卧室的房门紧闭，房门下的缝隙也没有一丝的光亮溢出。

爸妈已经关灯睡觉了？

我站在卫生间门口，一脸郁闷的望着爸妈的卧室，心中苦闷到了极点。

放在前几天，我这时候洗漱完毕，会激情难抑的冲进爸妈的房间，然后小心翼翼的钻进妈妈的被窝里，抱着妈妈光滑丰腴的娇躯才是，可从今晚开始，没了。

以后都没了。

我郁闷的朝着房间走去，路过客厅，似乎想起了什么，爸妈长久未见，今晚该不会发生什么吧？

我皱了会眉头，脚步一转，我放轻脚步，扭手扭脚的来到了爸妈房间的门口。

……

……

……

站在门口，竖着耳朵静静细听了有半刻钟，屋内也没传出一点声音。

我这时心里已经宽心了不少，尽管爸爸妈妈作为夫妻做那事很正常，很合理，但我心里却怎么也接受不了，很不得劲，仿佛在心里扎了根刺，

继续听了几分钟，心想着爸妈应该没事了。

我皱眉挠了挠头，刚准备转身离开，屋内忽然响起了细微的窸窣之声，我心中一惊，连忙将耳朵趴在了门缝处。

“撒手！”

“松开！不然你就下床打地铺。”

我仔细聆听，这应该是妈妈的声音，怎么语气中似乎有些恼怒且不耐烦？

“老婆，就来一次吧，上次就是太迟了，这次我们早点，行嘛？我都憋了这么长时间了。”

这应该是爸爸的声音，听起来，似乎并没有一点喘息，看来还没开始吧？

我松了口气拍了拍胸脯。

如果待会爸妈要发生点什么，我该怎么办。

这时我就像热锅上的蚂蚁，焦急却无计可施，作为一个儿子，我能有什么理由来阻止爸妈的房事呢？

有了有了，就像上次一样重重的摔门，隐晦的提醒爸妈，我现在还没有睡觉。

嗯！

就这个法子，一定能阻止爸爸妈妈办事的。

我真想着，屋内再次传出声音。

“憋了这么时间？我怎么不信，前些天我在医院碰到的那个女人怎么回事？”声音响起，我再次侧耳聆听，妈妈的语气，好像有些压抑的愤怒，但仍在克制着。

“我不是和你说了吗，那是我之前很早的一位患者，我们之间什么都没有，你怎么不相信呢。”

“你让我怎么相信你？她肚子都大了！”妈妈的声音有忽然些歇斯底里，却仍然在刻意压制着。

“我……她怎么怀孕我怎么清楚，我…我真是百口莫辩啊。”爸爸略有些无奈的声音响起，接着说道：“她是我以前医科大学时一位教授的女儿，可能是我热情了一些，但绝对没有你想的那样。”

“顾维俊！”妈妈压抑着的怒声，这次却嘶吼了出来，我在门外的门缝处也听得清清楚楚：“我们在一起这么多年，我真没看出你会是个满口谎言的人！”

“老婆，好老婆啊！你怎么才肯相信我啊，我真的什么都没干啊，不行你问问我医院的同事，我每天上班忙都忙不过来，哪有那个时间啊。”

“不需要你提醒！我早就问过医院门房的门卫了。”

“门……门卫？”爸的语调似乎有些艰难，半晌才从嘴里吐出“门卫”两个字。

“不然呢？”妈妈冷嘲热讽的语气，从屋内传出。

“我……”这时，爸爸讲话的底气，似乎多弱了不少：“门卫他能知道什么啊，听风就是雨，别听他胡扯，行嘛？”

妈妈冷笑了一声：“你还真小看人家门卫了，你们医院里那些破事，有哪一件人家不知道的？”

“老婆，根本没那回事，咱别闹了行嘛？”

“我有跟你闹吗？难道白天我装的不够好？”妈妈的语气似乎有些冷嘲热讽，随后一句：“怎么，现在还不承认啊？”

这时的我，站在门口傻愣愣的呆在原地，脑子里仿佛停止了思考。

白天妈妈和爸爸恩爱的模样，是装的？

爸爸真的出轨了？而且还是朋友圈的那个女人吗？

这？怎么回事？……是真的吗？

如果是真的，我……我该是悲伤还是偷着乐啊？

尽管我对妈妈有天大的贪念，可没了爸爸，我们这个家也不再是一个完整的家了啊。

可…可是，可是，如果爸爸妈妈真的离婚了，那我是不是就有机会了？

妈妈或许就会接受我了？

此刻，我的脑子恍惚间多了很多不应该有的想法，即使强迫自己不去这么想，这是错的，是不对的，我不应该这么想，可那些荒唐的想法却控制不出的涌上心头。

但再一想，爸爸他出轨了啊，爸爸做了对不起妈妈的事情，他也有错啊。

那妈妈呢？

妈妈和我，也就是和自己的儿子睡在了一张床上，而且还做了母子间不该做的事，那妈妈是不是也有错。

不对不对，错还是在我，如果我没有对妈妈死缠烂打，纠缠不休，在床上去强迫妈妈，或许这一切事情都不会发生的。

那爸爸是不是因为知道了我和妈妈之间的事情，才会出轨于其她女人的？

再转眼一想，那妈会不会，会不会是因为知道爸爸出轨了，才失望至极，默允我在床上对她做那些事的？

那……好乱啊！

都怪我，都怪我鬼迷心窍，对自己的亲生母亲干那样的事情，如果爸爸是因为知道了我和妈妈的事情才导致的出轨，那我一定是个罪人，不可饶恕的那种。

“别说了，睡吧，明天还有事呢。”这时，屋内响起妈妈略有些疲惫的声音，随后爸爸叹了口气，似乎下了床。

紧接着，一阵轻微的脚步声传来，我心里一紧，连忙赤脚踩着地板，撒丫子溜回房间。

进屋锁门，关灯，上床。

直到屋外再次响起关门的声响，我这才松了口气，睁开了眼睛。

乌漆嘛黑的房间，我瞪着眼睛望着天花板，心里乱糟糟的，一会悲伤的情绪漫上心头，一会又是莫名的小兴奋，再一会，又愤怒的在心里骂自己。

脑子里胡思乱想，想的我都感觉自己快精神分裂了，终于熬不出，合上了沉重的眼皮。

……

翌日，我从卧室出来，便看到爸爸妈妈坐在餐桌前，正吃着早餐，二人神色如常，仿佛昨晚的吵闹未曾发生过一般。

“妈，爸，早啊。”我打了声招呼，便不再看他们的反应，走向了卫生间。

在昨晚知道爸爸的事情之后，我的心便静不下来了，我实在不知道该用什么样的表情和姿态去面对假装一切都未发生过的爸爸妈妈。

我心里不仅慌，而且还有些害怕见到爸爸妈妈，我不知道该怎么面对他们，尽管他们不知道我已经偷听了他们的谈话。

卫生间，将水龙头的阀门转到最左边，双手就着冰冷刺骨的冷水，一把一把泼在自己的面颊上。

一番洗漱，清醒了不少，深呼两口气，深色如往常那般，故作一副没睡醒的样子走出了卫生间。

搬开椅子坐下，打了个哈欠，接着拿起一根油条就塞进了嘴里。

妈妈抬头打量了我几眼，面容不悦道：“看你哈欠连天的，顶着一双熊猫眼，昨晚几点才睡？”

“啊？”我愣了下，连忙说道：“昨晚我早早的就睡了啊。”

妈妈一副不相信的口吻：“你自己照照镜子去，看看你的黑眼圈有多重。”

“这……可能是最近学习压力大，睡眠不好吧。”我挠挠头，找了个较为合理的理由。

“那也得注意休息，以后晚上早点睡。”这时，爸爸在一旁插了句嘴。

闻言，我点点头：“知道了。”再看向妈妈，妈妈已经自顾着拿勺子喝起了粥，仿若无事。

我一边低头喝粥，一边偷偷的用余光打量爸爸和妈妈的神色，但两人都极为平静，安静的喝着粥，时不时的交谈几句，但都是一些琐碎的事情。

“你工作上的问题处理好了？”

“没，得五月份了。”

“嗯，那就再等等吧。

爸妈二人如拉家常一般轻声交谈，可我却觉得二人之间的气氛有些微妙，我坐在旁边总觉得心里不舒服，现在两人的和平相处也是装出来的吗？

快速的吞下油条，喝了几口粥，“吃饱了，我复习去了。”言罢，我便起身回了房间。

坐在桌前，看着眼前的复习册，我怎么也静不下心来，满脑子乱糟糟的，甚至我自己都不清楚自己在焦虑些什么。

是爸爸出轨的原因？

还是妈妈对我纵容的缘由？

爸妈离婚我跟谁？

跟着妈妈，她会接受我吗？

“哎。”烦躁的抓了抓头发，叹口气趴在了桌子上。

如果我一开始没有强迫妈妈，那会不会就没有这些后来的事情了？

我心里忽然升起了悔意，并且怨恨起了自己。

“你不好好复习，怎么趴着呢？”耳边这时响起了妈妈的声音，我起身朝后一看，是妈妈端着一盘水果走了进来。

我随便找了个敷衍的理由，但语气上却不敢有一点敷衍的表现，咧嘴笑道：“没怎么，刚坐下消消食。”

“消食？”妈妈皱了皱眉，说：“哪有坐着消食的？要不下楼跑两圈去。”

我连忙摆手：“不用不用，我还是在家里上网课复习吧。”

“认真点啊，别偷懒。”妈妈安顿了一句，便转身出了房间，从她的语气和表情上看，看不出丁点异样。

我再次烦躁的抓了抓头发，怎么感觉自己也开始假模假样的装起来了，可又没什么办法，难道去当面质问爸爸？

还是戳破妈妈现在努力装出的一副若无其事的样子？

……

接下来的几天，爸爸妈妈依旧是和和气气的相处，不仔细观察，还真看不出二人有什么异样。

在妈妈的监督下，我也淡了焦躁的那份心思，每天的复习计划被安排的满满当当，实在是没那个精力去胡思乱想，还有近三个月即将高考，我也逐渐感受到了沉重的压力。

终于，在三月中旬，各学校一一开学，高三的学生也陆续返校。

第65章
倒计时：81天！

高考愈发临近，班级里的气氛也是越来越紧张，各科老师轮番上阵，能让人做到天昏地暗的模拟试卷，甚至课间休息和大课间时间都被占用，仅有上厕所的那几分钟，才能出去放放风。

……

“妈，我回来了。”

晚上下自习，我刚一进门，便闻到了浓浓的香味，路过厨房门口一看，竟然是妈妈在给我准备宵夜。

“下自习了？”妈妈朝门口看了我一眼，回过头去，继续忙活。

我放下书包，和坐在沙发上的爸爸打了声招呼，便溜进了厨房，看到站在灶台边上的妈妈，穿着一身分体式的睡衣，腰间系着围裙，手中拿着汤勺在锅里搅动，一副认真的贤妻良母的模样。

从背后打量妈妈，那诱人的身材曲线简直完美，一双修长的美腿并立，肥硕的臀部不挺自翘，我忍不住咽了口口水，放轻脚步走近，一把手按在了妈妈富有弹性的美臀上。

“谁！”妈妈的身子哆嗦了一下，吓得手中的汤勺都差点丢掉，回过头来看到是我，立马凤目圆睁的瞪着我，手里的汤勺也举了起来，低声怒道：“顾小暖，你找死啊？”

我知道妈妈肯定不敢闹太大的动静，毕竟爸爸就在客厅坐着呢，稍微有一点动静估计爸爸就会听到，于是我胆子更大了，欺身上前，挺着裤裆竖起来的帐篷，身体向妈妈的娇躯上凑了上去，将比我稍高出半个脑袋的妈妈，压在了灶台边上，嘴里小声说道：“妈，您给我做的什么好吃的啊？”

妈妈一手撑着灶台边，另一只手举着汤勺，嘴里低声怒喝道：“顾小暖！你干什么！”

“妈，我想要了。”我将脑袋抵在妈妈的脖颈间，嗅吸着妈妈乌黑秀发的芬香，还有皙白的天鹅颈肌肤的幽幽体香，嘴巴忍不住张开，伸出舌头在妈妈的颈间舔了几下。

妈妈的臻首微微一颤，脖颈连忙向后躲娶，放下汤勺猛推了我一把，面目羞红又带着一丝怒意的看着我：“顾小暖，你疯了吧。”

我重新将身体靠近妈妈，小声道：“我没疯，就是忍不住想要您了。”

“滚，你爸还在外边呢。”妈妈怒道。

闻言，我连忙接话：“那等我爸不在的时候，您再给我成不？”

妈妈当即抬手朝着我的脑袋就狠狠的敲了一下，怒道：“你想什么呢！赶紧出去。”

“我不。”我死皮赖脸的伸出魔爪，放在了妈妈的腰间，身子朝妈妈一压，嘴巴就向妈妈的面部凑近。

“你别闹了行吗？你爸在外边呢。”妈妈急了，连忙将手抵在我的胸前，使劲向后推搡着我，急道：“让你爸看到，我们俩就都别活了。”

“可……可我想要了啊，您看下边，都软不下去。”我苦着张脸说罢，便向前挺腹，硬起来的鸡巴顶在妈妈的腿中间，隔着衣物蹭了几下。

妈妈抬头给了我脑袋一巴掌，气急败坏的低声怒道：“你是发情的公狗啊，每天就想着那事。”

我死皮不要脸道：“我见您就发情。”

妈妈闻言，脸色僵硬下来，望了眼厨房门口，低声警告我：“顾小暖，我再说一遍，赶紧起来。”

“我不。”

正在这时，忽然厨房门外响起了渐近的脚步声，我和妈妈同时一愣，还是妈妈反应快一些，连忙一把推开我，又迅速的整理了一下头发，而我也慌乱的从妈妈身边走开，故作淡定的朝门口走去。

“爸。”和爸爸打了个照面，我心里慌乱的都麻了，嘴上却强撑着笑。

“吃了夜宵，复习会早点休息。”爸爸说了一句，便走向了对侧的卫生间。

随着一声关声响起，我吊起来的心也松了下来，这要是让爸爸发现了，我估计自己得被爸爸大卸八块。

被爸爸这么一搅合，我也没了那个心思，回到房间拿出复习材料复习起来。

不过会，妈妈端着一碗热气腾腾的鸡蛋面走进我的房间，放下以后，安顿道：“赶紧吃完复习，12点之前睡觉，知道了没？”

我郁闷的点点头：“知道了。”言罢，我有些委屈的眼神望向妈妈，刚想说什么，妈妈便提前开口打断了我：“不准胡思乱想了，你现在最主要的任务就是备战高考，知道吗？”

“我知道。”

“行了，吃完复习会，早点睡。”言罢，妈妈便走出了房间。

我叹了口气，转过身来望着那碗鸡蛋汤面，用筷子拌了几下，竟然还发现下面还放着一个鸡腿，我笑了笑，心想，果然还是妈妈最疼我了。

随着高考逼近，时间愈发紧张，每天吃饭的时间都是老师规定好的，就是为了能多出些时间，将怡情在家浪费掉的那部分时间补回来。

可以说，我现在可真的是心力憔悴，苦不堪言。

想找妈妈肏一次，释放一下内心的压抑，妈妈还不允许，而且爸爸因为我不知道的一些缘故，这段时间也没有去上班，每天待在家里，让我想对妈妈做点什么也没好机会。

下午六点在学校吃的晚饭，又上了两个晚自习，到现在早就饥肠辘辘了，拿着筷子就狼吞虎咽起来。

一碗香喷喷的汤面下肚，将碗筷送回厨房洗掉，回到房间复习了一会，躺下睡觉。

……

翌日清晨，从房间出来，便看到妈妈和爸爸一往如常的吃着早餐，两人之间和和气气的，相敬如宾。

这段时间，我都已经习惯了，甚至没觉得爸爸妈妈还在吵架了。

平常，是真的看不出爸爸妈妈两人之间会有什么矛盾和误会。

简单的吃过早饭，我刚准备出门，妈妈便喊住了我：“等会。”

“怎么了？妈。”

“给你生活费，以后中午就到学校吃，省的往家里跑，多出来的时间就到学校复习，知道了没？”说着，妈妈便从包包里掏钱出来，塞给了我一百块。

“知道了。”言罢，我又嬉笑道：“妈，要不您再给二百？”

“多了没有。”妈妈没好气的瞪了我一眼，便不再搭理我了。

“好吧，一百就一百吧。”我一脸无所谓的说了一句，将钱装进兜里，便推门走了出去。

……

就这么平淡且紧张的踏踏实实学了一段时间，这天周末晚上一下自习，我便兴奋的冲出学校，直接打了个车回到了家里。

一进门，我便开始喊：“妈，我回来了。”

一边放下书包，一边换拖鞋，没听到妈妈的回应，我又朝客厅喊了一遍：“妈，我回来了。”

嗯？

妈妈没在家吗？

换好鞋子起身，我疑惑的朝客厅走去，这时妈妈卧室的房门忽然打开了，妈妈皱着眉头从屋内走了出来，说道：“喊什么喊什么，我听见了。”

我憨憨的挠了挠头，嬉笑道：“我这不是想告诉您一声，我回来了嘛。”

妈妈瞥了我一眼：“回来就回屋复习去。”

我小声试探道：“那我的夜宵呢？我饿了。”

“少吃一顿饿不死你，回屋复习去。”妈妈面部表情的说了一句，言罢，又转身进了房间。

“彭！”的一声关门声响，我的身体也随着哆嗦了一下，我摸不着头脑的站在原地，心想，妈妈这是怎么了？

怎么感觉妈妈的情绪不对劲啊。

是不是握我哪里惹到妈妈了？

我心里暗戳戳想着，一时皱起了眉头。

难道是我这次的月初模拟考试成绩不太好，让妈妈知道了？

可也不对啊，我这次的成绩虽然不算个高分，但也绝对不会太差啊，最起码，相比4月初的模拟考试成绩，是有很大进步的。

再说了，最近我的刻苦和努力妈妈都有看在眼里啊，前几天对我还是无微不至，生怕我用脑过度营养不足，怎么今天又换了副面孔。

难道是因为爸爸去上班了，缺少了爸爸的陪伴？

还是说爸爸妈妈又吵架了？

不应该啊，爸爸在家的这个把月，二人之间相处挺好的啊，相敬如宾，完全看不出有吵架的迹象。

想了几分钟，绞尽脑汁也没想明白。

“唉。”原本还想着，爸爸今晚要值班，我回来能和妈妈旧情复燃，可这……

算了，还是去探探妈妈的口风吧。

“梆梆梆。”

“妈？您还没睡吧？我进来了啊。”敲了几下门，不等妈妈同意，我就轻轻的推开门走了进去。

房间内，床头的台灯亮着，显得屋内的环境有些昏暗。

我打量了一圈，才在阳台发现了妈妈的身影，穿着一条浅紫色的睡裙，正有些出神的望着窗外，连我推门进来都没察觉到。

我愣了下，不知道妈妈是怎么回事，怎么坐在阳台的椅子上，还开着窗户？

是天太热了吗？

可我怎么觉得有点冷。

五月的凉风吹拂下，妈妈的秀发随风摇曳，从身后看去，单薄的身子显得很娇弱。

我放轻脚步走近阳台，直至走到妈妈的旁边，妈妈这才发现了我，回过头来望了我一眼，皱眉道：“你怎么过来了？功课复习完了？”

我撇了撇嘴，没有去回答妈妈的问题，而是直接绕过妈妈，走到窗边将窗户给关上了。

“你干什么？”妈妈有些不悦的问了一句。

回过头来，我一脸不高兴的说道：“大晚上的坐在阳台上吹风，您怎么想的，不怕自己感冒啊。”

妈妈闻言微怔了下，忽然间沉默了下来，半晌，才有些赌气似的回了句：“用不着你管。”

言罢，妈妈起身坐回床上，说了句：“赶紧回你屋复习去。”说完，拿起手机摆弄了起来。

通过妈妈这一系列的反应，我的直觉告诉我，妈妈肯定有什么事瞒着我。

望着靠在床头的妈妈，我吐了口气，直接走过去坐在了床边。

犹豫了一下，我开口问道：“妈，您是不是有什么事瞒着我啊？”

妈妈闻言，抬起头皱眉看着我，不解道：“有什么事瞒着你？”

呃……

被妈妈这么一反问，我也有些楞了，难道是我多想了？

“那您的情绪我怎么感觉有些不对劲啊？”我再次小声问道。

妈妈瞥了我一眼，淡淡回了句：“你想多了。”

说着，又低下头去摆弄手机。

“真没什么事？”

“你是不是闲得慌？”妈妈抬头冷冷盯着我，说：“还有一个月就高考了，你学的怎么样了？这次月初模拟考试又考了多少分？不打算说一说？”

一提到成绩，我顿时有些紧张起来，妈妈凌厉和严格的教师属性重新上线，我立马坐不住了，随便敷衍了两句，就想起身回房间。

走到门口，我这才后知后觉的反应过来，我今晚的目的不是找妈妈旧情复燃吗？

怎么被妈妈唬了几句，就焉了啊。

刚想折身回去，身后忽然“彭”的一声关门声，同时妈妈的声音在屋内响起：“回你自己屋复习去。”

我愣了下，连忙拍门，喊道：“妈，我还有事跟您说呢。”

“有什么事明天再说。”

“妈，这事今晚就得说，您先开下门啊。”

“妈？”

“妈，您开开门啊。”

“妈？妈？！妈~”接连喊了几声，妈妈也不理我，无奈回到了自己房间。

妈妈肯定清楚我想做什么，这才防了我一手，今晚妈妈不正常的情绪，不会是故意来迷惑我的吧？

我越想越觉得妈妈狡猾，明天必须得好好的治一治她，让妈妈知道我的厉害。

……

翌日周末醒来，已经是上午十点多钟了，好不容易休息一次，睡了个懒觉，伸着懒腰走出房间，转了一圈才发现妈妈不在家。

从冰箱随便找了点吃的垫吧了垫吧，等着妈妈中午回来吧。

在卧室复习，将近十一点多的时候，我听到屋外有动静，连忙放下笔冲出了卧室。

只是，我没想到爸爸也陪同妈妈一起回来了，妈妈挎着包包，一进门换下鞋子就走向了卧室。

“爸，妈，你们干什么去了？”我跟在屁股后面追问。

“跟你妈出去了一趟，没什么事。”爸爸笑着敷衍了一句，将手里提着的东西放下，随后安顿了我几句，要好好复习，争取考个好大学，说完之后，便手提工作包匆匆出门了。

我小心翼翼的来到爸妈的卧室门口，刚想推开门缝偷偷瞧瞧妈妈在做什么，谁知刚碰着门把，妈妈便开门走了出来，皱眉看着我：“你鬼鬼祟祟的干什么呢？”

被妈妈发现，我也干脆站直了身子，盯着妈妈问道：“那您先和我说说，您跟我爸鬼鬼祟祟的做什么呢？”

妈妈闻言，面色一变，随即揪起我的耳朵，反手就对着我的后脑勺狠狠的给了一巴掌，斥道：“没大没小的，说什么呢！”

继上次挨揍，还是几个月前的事情，自从我开始备战高考冲刺复习后，妈妈就没有动手打过我，今天突然被妈妈来这么一下，我瞬间就有点委屈了。

我委屈的撇了撇嘴，梗着脖子继续说道：“谁让你跟我爸神神秘秘的，什么事都瞒着我。”

妈妈微怔了下，似乎没想到我敢跟她唱反调，却也没再继续动手，不以为然的瞧了瞧我，轻描淡写的敷衍了句：“能有什么事瞒着你，就是你爸工作上的一点事，小孩子少管。”言罢，妈妈便饶过我，走向厨房。

我站在原地，压在心底的那些事情不断的涌上心头，爸爸出轨，妈妈忍着，两人都瞒着我。

我紧握拳头，很想冲上去戳破妈妈的谎话，但几经纠结，拳头握紧了又松开，松开了又握拳，还是没能张得开那张嘴。

这时，再想起妈妈昨晚的反常表现，一个可怕的念头出现在了我的脑海里。

我紧咬着下唇，强忍着自己不去乱想，但大脑仿佛不受控制，在疯狂的想着那个脑子里冒出来的可能。

见妈妈走进厨房，我望着爸妈卧室紧闭的房门，在原地犹豫纠结一番，还是在念头的驱使下，偷偷的溜进了爸妈的房间。

在卧室一番寻找以后，我松了口气下来，但随即又有了新的想法，妈妈会不会把它藏起来了？

紧接着，我又是一番仔细的寻找，妈妈的挎包，衣柜，甚至被子里，枕头下，我都没放过，但仍然一无所获。

是不是我多想了？

我回到卧室坐下，脑子里乱乱的，总觉得爸妈肯定有事瞒着我。

“出来吃饭了。”这时，妈妈在门口喊了一声。

“来了。”走出房间，看着忙里忙外的妈妈，我心里有些莫名的心疼她。

作为班主任，妈妈不仅要为一个班的几十名学生操心，还得每天关心我的学习情况，偶有成绩下降，妈妈还得为此恼火，监督并撵着我好好学习。

上完一整天的课，拖着疲惫的身体回到家里，还得为我准备宵夜，不管有多晚，总会等到我的复习结束灯灭，她才会放心歇下。

紧接着，第二天一大早，赶在我之前早早起床，还得为我准备好早餐。

可做这一切，妈妈似乎从未有过一句抱怨，更未露出一丁点不情愿的表现。

仔细想想，我备战个高考，妈妈比我还累、还忙，而我一边享受着妈妈给我带来的优质生活和便利的同时，还在伤害着妈妈。

爸爸出轨了，妈妈也未曾表露出一丁点委屈和女人的柔弱，在我面前仍然是那位端庄稳重的精英女教师。

可妈妈坚强的外表下，也是一颗女人心啊，不然昨晚就不会一个人悄悄的待在阳台发呆了。

“过来吃饭啊，傻愣着做什么呢。”这时，妈妈从厨房端着米饭出来，又催促了我一句，等放下碗筷以后，妈妈再次说道：“吃完饭赶紧回屋复习。”

“诶，知道了。”我抿了抿嘴，走过去坐下，看着一桌子的好菜，心里乱糟糟的。

妈妈摘掉围裙，从厨房端着一盆排骨汤出来，看到迟迟未动筷子的我，不禁皱眉道：“赶紧吃饭啊，一会还得复习呢。”

“嗯嗯。”我乖巧的点点头，拿起筷子便开始狼吞虎咽。

妈妈用手拍了下桌子，没好气道：“慢点吃，没人跟你抢。”

我抬头憨憨一笑。

妈妈一脸嫌弃的看着我，嘀咕了句：“像什么样子。”

我嘿嘿笑了笑，俏皮道：“跟您一个样。”

妈妈凤眼一瞪：“找打。”

……

第66-68章
……

傍晚，爸爸下班回来了，没有像昨晚似的值班一夜，只是放在以前，爸爸前一天晚上值班，第二日白天就会回来在家里补觉，可今天却没有回来。

一丝疑问略过脑海，我也没有细想，和爸爸打了声招呼，便回屋复习了。

直到妈妈来喊我吃饭，我这才放下笔，走出房间。

饭桌上，爸爸和妈妈仿佛有什么约定似的，二人沉默不言，自顾自的吃着饭，时不时的给我夹一筷子菜，然后来一句：每天学习压力那么大，营养要跟上。

这很是反常的行为，很是让我无所适从，只能一个劲的点头，然后往嘴里扒拉饭菜。

我欲言又止好几次，想打破这份看似尴尬的氛围，却每次话到嘴边，就说不出来了。

我的直觉告诉我，爸爸和妈妈之间肯定有什么事瞒着我，甚至我心中已经有了猜想，但却不敢去断定就是我想的那样。

可能是爸妈察觉到了气氛有些不对劲，二人开始聊起了一些琐事，只是话未讲两句，便将话题扯到了我的身上来。

高考，一个永不停歇的话题。

“我饱了，回屋复习了。”最后快速的扒拉了几口饭，起身走向了房间。

房门一关，我像是解脱似的长呼了口气，也不知道爸妈他们自己能不能感觉到我们这个家的气氛不对劲，反正我是觉得气氛太令人难受，甚至压抑。

为了搞清楚爸妈之间到底瞒着我什么事情，我躺在床上熬到半夜，甚至有些迷糊着快睡过去的时候，搓了搓脸，一个翻身下了床，借着从窗户洒下的月光，蹑手蹑脚的打开房门，来到了爸妈的房间门口。

房门紧闭，未有一点光亮从门缝下溢出，我站在门口竖起耳朵，心情忐忑，既想听到些什么却又担心听到什么不该听的。

时间一分一秒的过去，屋内未曾传出一丝的声响。

我很想打开房门看一眼屋内的情况，但想到被发现以后的未知结果，我还是忍住了，赤脚踩着地板，溜回了房间。

……

接下来的日子又恢复成了原来的样子，平淡且紧张，妈妈每天忙碌着备课教学，爸爸则是隔三差五的回一次家，不知道在忙些什么。

随着高考逼近，我身上的压力也是越来越大，每晚挑灯夜读，只为了能多记下几个英文单词，提高英语的成绩，拉高总分，顺利进入人人梦想的学府清华和北大。

尽管上一次妈妈没有答应我提的要求，但我能察觉到，妈妈对我考北大和清华的渴望，为此，我才将这两所学府定位自己的目标，目的就是想让妈妈高兴。

只是，自己的成绩确实还有待提高。

……

高考前几日的一个晚上，我复习结束刚准备去浴室洗漱，这时候爸爸回来了，手提公文包，风尘仆仆。

“爸，您今晚不值班啊？”

“哪能天天都值班。”爸爸一边换鞋子，一边问：“你怎么这么晚还没睡？”

我回道：“刚复习完，准备睡呢。”

爸爸点了点头：“快高考了，早点睡，养好精神。”

“嗯，我知道了。”

爸爸又问：“你妈睡了没？”

“没呢，估计在房间玩手机呢吧。”

“嗯，你早点睡。”爸爸闻言，随手放下公文包，便一脸疲惫的回了房间。

我站在原地，心里想着，爸爸和妈妈到有没有闹矛盾？

或者是妈妈已经原谅了爸爸的出轨？

难道那天晚上我偷听到的那些话，是我误会爸爸了？

一想到这，想到妈妈和爸爸重归于好，我心里忽然又有些患得患失起来，爸爸和妈妈重归于好，那我是不是又没有什么机会了，我考清华北大还有什么意义？

妈妈还有可能接受我吗？

心烦意乱的走进浴室，一边冲澡一边胡思乱想，爸爸和妈妈会在卧室做什么？

妈妈原谅了爸爸，会不会也同意了爸爸和她进行房事？

会不会……

我不敢想下去了，连忙关掉花洒，简单的擦拭了一下身体，套上衣服，便走出了浴室。

等悄悄走到爸妈卧室紧闭着的房门门口，看到门缝下溢出的光亮，屋内没有丝毫的声响，我这才松了口气。

不知道为什么，我对妈妈的占有欲越来越旺盛，哪怕爸爸稍微碰一下妈妈，我都会接受不了，我在怀疑，我是不是“病了”。

在门口静静的站了几分钟之后，确定屋内没有发生什么，我这才转身回屋。

路过客厅，我余光无意间一瞥，才注意到爸爸的公文包在客厅的茶几上放着，我走过去拿起来便将其挂到衣帽架上。

刚准备转身离开，我忽然想起了什么，脚步一顿，站在了原地。

要不看看？

反正又没什么，不然总那么瞎想也不对，就当然自己安心了，也能专心去复习，不用再担心妈妈了，还有爸爸。

扭头望了眼爸妈的卧室，再次确定房门紧闭以后，我放轻脚步来到客厅中央，小心翼翼的打开了公文包的拉链。

心脏扑通扑通的跳着，我抿了抿有些干涩的嘴唇，颤抖着的手伸进了公文包，小心的翻动起来。

除了一些纸质的文件，好像没什么东西。

公文包内部的口袋，看起来鼓囊囊的，也不知道放着什么，我好奇的拉开拉链，将里面的东西拿了出来。

暗红色的皮质包装，一块类似毕业证照的东西映入眼帘，我皱了皱眉，捏着一角摆正一瞧，上面印着三个烫金大字。

离婚证！

我怔怔的呆立在原地，如遭雷击。

尽管心里早已经有了猜想，可当自己亲眼看到以后，心里的震惊却仍无以复加。

爸妈真的离婚了，而且还是瞒着我偷偷离的。

如果不是我留了个心眼，可能等高考结束，都不会发现。

到目前为止，爸爸和妈妈的相处仍然相敬如宾，根本没有表现出丁点的不和谐，没有分居，没有吵架，就像是一对模范夫妻，对自己的儿子关怀备至。

我紧盯着微微颤抖手里的离婚证，一时思绪万千，我不知道该怎么形容自己现在的情绪，是悔恨？

是惭愧？

是愤怒？

亦或者是欣喜？

不知道沉默了多久，我才艰难的咽了一口，将离婚证放回公文包。

不知道是巧合还是意外，我随手拿出的几张文件，再次吸引了我的注意力。

离婚财产分割协议！

男方：顾维俊，汉族……

女方：宁秋婉，汉族……

协议双方于2020年05月03日在吕州市达成离婚协议并登记离婚，现双方协商一致自愿对离婚财产分割达成协议如下：1、……

2、……

3、男女双方的独生儿子顾小暖由男方抚养……

看到这里，我瞳孔猛然一缩，紧紧的盯着这行字，不敢相信。

我使劲揉了揉自己的眼睛，再次瞪大双眼看去。

男女双方的独生儿子顾小暖由男方抚养？

我的手微微颤抖，张大的嘴巴呆了半天，脑子里仿佛没了任何思考的能力，甚至，手中的那张轻飘飘的纸，似乎都抓的很吃力。

为什么？

“踏踏踏……”

这时，耳边忽然传来一阵轻微的脚步声，将我从呆滞中惊醒，手忙脚乱的将文件塞回公文包，连忙装作在沙发上翻找东西的样子。

“咔。”爸妈卧室的房间门打开，爸爸走了出来，看到我之后似乎有些慌了，连忙朝这边走来，同时问道：“怎么还没睡呢？”

我低着头装作找东西，回道：“哦，我找我的钢笔呢，下午好像落这了。”

“这么晚了赶紧回屋睡觉，明天再找。”爸爸催促一句，说罢，便将公文包拿起，回了房间。

待爸妈卧室房门再次关上，我松了口气，一屁股瘫软在了沙发上。

妈妈不要我了，她真的不要我了！

我该怎么办？

怎么办？

我的呼吸逐渐急促，手脚瘫软，仿佛想抓到什么，却一把抓了个空。

我都不知道自己怎么回到的房间，直到失神的瘫坐在床上，我的脑海中都是一片空白，没有丁点的思考能力。

只是不断回荡着一个问题，妈妈为什么不要我了？

为什么啊？

……

我眼神空洞的望着天花板，手脚似乎又变得冰凉，想起过往，再想到未来，我越想越慌，没有妈妈的生活，我甚至都不知道该怎么过。

想着想着，我的神情忽然就有些哭腔了，眼泪划过眼角，我都没有了感觉。

熬到了不知几点钟，实在扛不住了，昏昏沉沉的闭上了眼睛。

翌日，被一阵闹钟声吵醒。

从卧室出来便看到，爸爸和妈妈像往常那样和和气气的吃着早饭，二人毫无异样。

“赶紧洗漱吃饭，别待会又迟到了。”妈妈抬头朝我看过来，随口说道。

“哦。”我应了一声，便直接走向了卫生间。

我是真的想不到爸爸和妈妈离婚了，竟然还能像没事人一样，坐在同一张桌子上吃饭，装出一家人和谐的假象。

“呼！”冷水洗了把脸，看着镜子中的自己，我深呼吸了口气，心想，该怎么面对妈妈和爸爸啊。

二人是故意瞒着我，应该是为了不想影响我的高考。

可能等我高考结束，妈妈就会和爸爸分居，然后让我跟随爸爸去生活吧？

现在，我还需要去挑明我知道他们离婚的事情吗？

该怎么办才好啊，苦恼的抓了抓头发，实在是不知道该怎么办了。

“你在里面磨蹭什么呢？赶紧出来吃饭。”这时，卫生间外传来妈妈催促的声音，我连忙应了一声：“来了。”

用毛巾擦了把脸，深吸口气出了卫生间。

“赶紧去吃饭，别待会时间又来不及了。”妈妈就站在门口，看到我出来又是一句催促。

“知道了。”我没有去正面和妈妈对视的勇气，直接侧身绕过，到餐桌前坐了下来。

“复习的怎么样了？”爸爸一边吃饭，一边开口问道。

“还行。”我低头吃饭，随口敷衍了一句。

“离高考没剩几天时间了，这几天复习不要熬得太晚了，把自己的状态调整好，考试的时候才能超常发挥，知道吗？”

听着爸爸的唠唠叨叨，我点点头：“知道了。”

见我没什么交谈的欲望，爸爸多看了我几眼，也就没再说话了。

……

车上。

妈妈目视前方，双手握着方向盘，余光瞥了我好几眼，欲言又止。

我故意将头撇向车窗这边，扭头看着窗外，一言不发。

如果放在以前，妈妈肯开车载我去学校，那我一定会兴奋的消停不下来，一路上叽叽喳喳说个不停，但是现在，我已经没有了和妈妈交谈的欲望，甚至，我有点、有点逆反，认为妈妈不在乎我了。

“这几天复习的怎么样了？”我正胡思乱想着，妈妈忽然开口问了一句。

我一眨不眨的望着窗外，平静的回了句：“就那样。”

“嗯？”妈妈蹙眉瞅了我一眼，说道：“什么叫就那样？难道你不打算考清华了？”

我撇了撇嘴，无所谓的回了句：“不考了，我觉得我也考不上。”

妈妈似乎有些急了：“你这还没考呢，就自我放弃了？”

“没放弃啊，我只是觉得以我的能力，考不上清华，还不如老老实实的考个二本就行。”我故作平淡的回了一句。

妈妈重重的按了下车喇叭，扭过头来怒道：“二本？拼命复习了这么多天，就打算考个二本？”

我双手交叉抱着脖子，满不在乎道：“二本有什么不好的，我觉得挺好的啊。”

妈妈急得喊道：“顾小暖，你这又是受什么刺激了？”

受什么刺激了？

我在心里嗤笑一番，轻飘飘的回了句：“当然是受您的刺激了啊。”

妈妈凤目圆瞪，怒气冲冲道：“你给我说清楚，我什么时候又刺激你了？”

“您说呢？”我漫不经心的望着车窗外，轻声反问了一句。

“我不知道。”妈妈转过头去，气冲冲的一脚踩下油门，不再吭声。

“您怎么会不知道呢，您瞒着我干了那么大一件事，您还能不知道？”我直接把话挑明了说，心里已经无所谓了，有种破罐子破摔的意思。

妈妈的眼睛里闪过一丝慌乱，握着方向盘的手都不自觉的颤了一下，虽然妈妈掩饰的很自然，但仍然被我注意到了。

妈妈目视前方，冷声回了句：“我不知道你在说什么。”

言罢，妈妈又说道：“反正考二本不行。”

我没有去理会妈妈的后一句话，而是自嘲似的笑了笑，说道：“怎么，您自己干的事情不敢承认？”

“我干什么了我就要承认？”妈妈怒气冲冲的喊道。

见妈妈还在死撑着什么都不知道的样子，我的脾气也上来了，梗起脖子大声回怼道：“那你和我爸离婚要瞒我到什么时候？”

……话音落下，空气仿佛凝固，我和妈妈顿时都沉默了下来。

可说出去的话如同泼出去的水，收也收不回来了，看着妈妈一脸复杂的表情，我有些后悔刚刚的一时冲动了。

可一想到爸妈离婚财产分割协议上面，我的抚养权归于爸爸，我就没有了一点理智可言，为什么要把我丢给爸爸，难道我就这么招您嫌弃吗？

看着妈妈沉默，无动于衷的模样，我紧了紧拳，咬牙低声问道：“而且，您还把我丢给爸爸了。”

“不是这样的。”妈妈闻言，扭头看向我，急忙反驳。

我自嘲的笑了笑，看着妈妈：“那您说是哪样的？”

“我……”妈妈张了张嘴巴，一时哑然，顿了一会，才叹口气说道：“我是为了你好。”

闻言，我再次紧了紧握着的拳头，又是为了我好，这句话在妈妈的嘴里，我听过不下几百遍，不管她做什么说什么，永远都是对的，都是为了我好。

我强忍着心里的火气，道：“不管您干什么，永远都是为了我好，这次您把我丢给爸爸，同样是为了我好，可我不这么觉得，我一点也不开心，我……难过，我很难过。”说着说着，我就有些哽咽了，眼眶中闪烁着泪花，似雾气一般遮住了眼前的视线。

妈妈闻言，无声的沉默着，艰难的张开嘴巴，却说不出话来。

半晌，妈妈一手握着方向盘，腾出一只手朝我伸过来想摸我的脑袋，同时柔声道：“小暖。”

这时，我的倔脾气也上来了，似乎没有在乎妈妈的感受，将头一撇，躲向另一边，眼眶红红的望向窗外，肩膀微微的颤抖着。

妈妈如果真的在乎我，就不会将我丢给爸爸了，我不想跟着爸爸。

妈妈脸色一僵，悬在半空中的素手也无处安放，最后无奈的拍了拍我的肩膀。

一路上，我和妈妈都沉默着，没有一句对话。

我满心失落的望着窗外，不时的观察着窗户上映出的妈妈，如果妈妈能安慰我两句，我一定会认错的，可是妈妈没有，只是平静的开着车，目视前方。

……

晚自习结束的时候，已经是晚上十点钟了，起身伸了个懒腰，该回家了。

只是……

自嘲的摇了摇头，拿起书包朝教室外走去。

一整天浑浑噩噩，都不知道自己今天干了什么，每次刚进入学习状态，脑子便开始乱想，爸爸和妈妈离婚，以后我跟随爸爸生活，可爸爸再婚以后呢，我怎么办。

去找妈妈吗？可如果妈妈也再婚有了新的家庭呢？我又该去哪？

妈妈再婚，有了新的男人，我能接受吗？我想我会崩溃吧。

一整天，我都在想一些看似不着边却即将面临的问题。

以后，该怎么办啊……

耸拉着脑袋走出教室，刚看到地上站着一双黑色的尖头高跟鞋，还没抬头，便撞上了一个柔软的身躯。

我后退一步，抬起头一看，竟然是妈妈。

一身黑色的教师西装制服，及膝包臀裙，一双纤细的小腿上包裹着黑色的丝袜，再往下，就是脚上的那双尖头高跟鞋。

我抿了抿干涩的嘴唇，再次低头：“妈。”

“走吧。”妈妈似乎褪去了往日的凌厉和冷气，讲话的语气都柔和了不少，一双有神的丹凤眼，也比往日黯淡了不少，仿佛失去了光彩。

妈妈说罢，便自顾着转身向前走去，我连忙上前跟上。

回来的路上，我坐在副驾驶一言不发，扭头望着窗外，妈妈几次欲言又止，最后都化为了一声浓浓的叹息。

妈妈难过，可我心里也同样不好受，我想跟妈妈认错，却不知如何开口。

……

电梯内，我和妈妈并排站立，谁也没有搭理谁，等到了楼层，谁也没有先挪动脚步。

我想着让妈妈先走，妈妈想着先让我出去，顿时又尴尬住了。

“我没钥匙。”我小声说了一句。

妈妈闻言，没好气的轻哼了一声，率先走了出去，接着说道：“快点跟上。”

“诶诶。”我连忙应了一声，快步跟上去。

看样子，妈妈是想缓和我和她之间的关系。

……

进屋以后，我换好鞋子，便直接回房间复习了，还不忘记将门关上。

坐在桌前，看着桌面上摆着的复习资料，我脑子里浑浑沌沌的，根本集中不了注意力，不断的挠头抓头发，烦躁至极。

“咔。”

正胡思乱想着，妈妈推门走了进来，还是学校的那身衣服，西装包臀裙黑色丝袜，拿过一把椅子，坐在了我的旁边。

我故作认真复习的模样，一手托着脑袋，将脸撇向另一侧。

妈妈似乎被我的小动作惹得生气了，直接抓着我的手腕，强硬的掰正到了桌子上。

不过，妈妈越是这样，我反而更来脾气了，将脑袋撇向了一边，不去正眼瞧她。

下一秒，妈妈便直接揪住我的耳朵，将我的脑袋给掰正了，凤眼圆瞪的看着我：“还跟我闹呢？”

我小声的嘟囔了一句：“我哪敢呢。”言罢，眼珠子斜视向上空，撇着一张嘴。

“还说没有，嘴巴都快能挂酱油瓶子了。”妈妈松开我的耳朵，没好气的说了一句。

我瘪了瘪嘴没讲话。

妈妈摆正椅子，一双修长的黑色美腿紧紧的并拢在一起，微微斜向一侧，凤眼盯着我，说道：“先说说你怎么知道的？”

“我爸的包里，我无意间翻到了你们的离婚证。”我小声说道。

妈妈蹙眉看着我：“你怎么能乱翻你爸的东西？”

“然后你们继续瞒着我？”

妈妈一时哑然，无奈的叹了口气，才语重心长道：“我和你爸是为了不影响你的高考，知道吗？”

我点了点头：“我知道。”这点我是明白的，可我想不通的是妈妈为什么要将我丢给爸爸，我目光直视着妈妈，质问道：“您是不是不想要我了？”

妈妈闻言一愣，便立即明白了我的意思，凤眼细细的打量着我，难得温柔的摸了摸我的脑袋，轻声道：“不是不要你了，妈妈是为了你好，知道吗？”

“您一直都说是为了我好，可我不这么觉得，不管您和我爸怎么样，我都想跟着您生活。”我低着头闷声说道。

“跟着我会毁了你的，你未来还有很长的路要走，不能因为妈妈，断了你以后的道路，知道吗？”妈妈语重心长。

闻言，我闷闷不乐的点了点头。

我心里明白，妈妈是不想让我再对她有所想法，才会将我的抚养权给了爸爸，这样一来，我就没有机会再对妈妈做那些有违伦理的事情了，毕竟，母子乱伦本就是一件不应该的事情。

可是，我还是想跟着妈妈，我不认为会毁了我。

而且，我不能没有妈妈，我接受不了妈妈嫁给其他的男人，那会玷污妈妈在我心目中的印象。

“你以后会有自己的妻子，会有自己的家庭，还有自己的生活，别老想着我这个老妈子，知道吗？”妈妈苦口心婆，言罢，还抿嘴打趣：“你妈我的都是黄脸婆了，以后自己找一个更年轻漂亮的。”

我再次摇了摇头，两眼火热的看着妈妈，说道：“妈，您在我心里永远都是最美的。”

说着，我便张开双臂，向前一拥，抱着妈妈的肩膀，将妈妈紧紧的抱在了怀里，嘴里低声说着：“我害怕您以后不要我了。”

妈妈此时真的温柔到了极致，素手轻轻的拍着我的背，回道：“不会的。”

“我害怕您以后再结婚。”

“我永远都是你妈，不是吗？”

“您以后别结婚行吗？”我用脑袋蹭了蹭妈妈的肩膀，低声道：“要不您跟我爸复婚吧？”

妈妈笑了笑，有些落寞道：“我跟你爸不可能了。”

“为什么？”我双手放开妈妈的肩膀，两眼祈求的望向妈妈，我无法接受妈妈再和其他的男人结婚。

可是，妈妈也不过四十多岁，作为一个女人，怎么可能单身过一辈子啊。

我情愿妈妈和爸爸复婚，也不愿意看到自己接受不了的事情发生。

妈妈面露苦笑：“没有为什么，不可能就是不可能了。”

“妈，我爸是不是出轨了？”我再次抱住妈妈，小声询问，生怕声音大点就戳到妈妈那颗被伤透的心。

“不说这些。”妈妈摇了摇头，将我推开，目光转向桌子上的复习材料，转而问道：“复习的怎么样了？有把握吗？”

我苦恼的摆了摆头，低声道：“没把握，白天我跟您说的二本，不是开玩笑的。”

妈妈眉头紧皱，忧心忡忡道：“二本怎么能行，就算清华没希望，最起码也得过一本线啊。”

“妈，要不、要不我明年复习吧？”我瞧着妈妈，小心翼翼的试探着说道。

妈妈目光直视着我：“再复习一如果还是考不上，怎么办？”

“那就再复习一年呗。”我低着头，小声说道。

“那如果还考不上呢？”

“那就再复习一年。”

妈妈闻言，直接对着我的脑袋敲了一下，斥道：“复习你个头，还没考试呢就想着复习了，你这个心态考试怎么能发挥好？”

我低头委屈道：“我……我还是明年复习吧。”

妈妈看着我，无奈的瞪了我几眼，离高考仅剩几天的时间，想努力也来不及了，“先别想那么多了，现在就赶紧复习。”

“复习也来不及了吧，都没几天时间了。”我小声嘀咕。

妈妈凤眼一瞪：“没听过吗？临阵磨枪，不快也光，赶紧复习。”言罢，妈妈起身走出了房间。

我独自坐在桌前，想着刚才和妈妈的交谈，无奈唉声叹气，妈妈已经下定决心让我跟随爸爸生活了，我还能怎么办，死缠烂打嘛？

还是……

“发什么呆呢？赶紧看书。”妈妈端着一盘水果走了进来，看到发愣的我，又是一顿训斥。

“我看你一点都没觉得紧张，是不是就打定主意复习了？”

闻言，我小声回道：“没有，就是复习不进去。”

“每天别胡思乱想，就复习进去了。”说着，妈妈又在我旁边坐了下来，“我在旁边监督你学习。”

我苦恼的抓了抓头发，扭头看向妈妈，有些委屈道：“妈，您不会等我高考结束，就马上把我丢给爸爸吧？”

妈妈瞪了我一眼：“怎么说话呢？什么叫丢，我让你跟着爸爸生活，是为了你好。”

“您又来了，您就不能换一句嘛？”我烦躁的喊了一句，再次问道：“您真的打算等我高考一结束，就将我丢给爸爸，对吗？”

妈妈脸色一正，说道：“我再纠正你一遍，不是丢，是想让你跟着爸爸有正常的生活。”

谈到这里，我心里的火气再次迸发，拉着脸冷声道：“行了，您不用说那么多，我明白您的意思了。”

妈妈闻言，沉声道：“你又曲解妈妈的意思，我是那个意思吗？”

“我现在不想听您讲话。”我口是心非的说了一句，起身侧着身体，拉着脸说道：“您出去吧，我要复习了。”

“顾小暖，你要我怎么跟你说，你才能明白？”妈妈闻言，顿时气急败坏的起身给了我一巴掌。

我忍着后脑勺火辣辣的疼，目光斜视着地面，冷着脸一言不发。

妈妈凤眼圆睁的看着我，气冲冲道：“你是不是故意想气我？”

“我哪敢呢。”我冷笑了一声，再次说道：“您出去吧，我要复习了。”

“你……”妈妈气的身子直发抖，却仍然克制着自己，深呼了口气，说道：“顾小暖，你也不是小孩子了，我以为你能明辨是非好坏，却没想到你还是这么的不懂事。”

言罢，妈妈深深地看了我一眼，目光中带着失望，走出了房间。

待妈妈走出房间，我看了一眼门口，立马红了眼眶。

……

晚上，我躺在床上翻来覆去，根本没有一点睡意。

想着和妈妈闹脾气的事情，我心中有一点后悔，可不管是谁遇到这种事情，我觉得作为一个儿子，都会忍不住发火的。

妈妈是怎么想的，我完全明白，也完全理解。

可是从感情上来说，我又完全接受不了。

……

自从挑明爸爸和妈妈离婚的事情以后，我的学习状态一路下滑，晚上睡不着，白天上课时间打盹，甚至被班主任点名批评。

我抱着无所谓的态度，甚至有点自暴自弃，尽管妈妈找我谈了好几次话，可我仍然没了学习的那份心思。

本来考清华就没什么希望，这下，更没戏了。

到了高考的最后一天，下午放假。

刚一出校门，就看到了蒋悦悦穿着一身天蓝色的校服，在门口朝着校内张望。

“小暖，这，这里。”看到我的一瞬间，蒋悦悦高兴的跳起了脚，拥挤的校门口，蒋悦悦在人群内朝我挥手。

看到蒋悦悦，我脸上终于露出了笑容，这些天心中压抑着的沉闷和不快乐扫去了一大半。

“想我没？想我没？快说想我了没？”校门口，蒋悦悦毫不避讳的扑进了我的怀里，一双藕臂挽着我的脖子，皙白的脖颈仰起，撅着红润润的小嘴，一双水汪汪的大眼睛看着我，眼中的爱意都快溢了出来。

脑袋低着蒋悦悦光滑白净的额头，我眯着笑眼，打趣道：“你猜我想你了没？”

“我不猜。”蒋悦悦瘪了瘪樱桃小嘴，故作委屈道：“就知道你肯定不会想我的。”说着说着，蒋悦悦水汪汪的大眼睛都快浸出了泪珠，看起来要多委屈就有多委屈。

“我想你都快想的发疯了。”双臂用力将蒋悦悦紧紧抱进怀里，在她耳边，我毫不吝啬的表达着自己爱意。

“我就知道你会想我的。”蒋悦悦微微踮起脚尖，哈着热气的樱唇抵在我的耳边，低声轻语。

我双手扶着蒋悦悦的肩膀，对着她坏坏的一笑：“我想你想的都受不了了，不信你摸摸下边。”

蒋悦悦眨着长长的眼睫毛，杏眼流波，桃腮红晕，小手握拳不断捶打着我的胸口，娇羞道：“讨厌。”

“嘿嘿。”看着蒋悦悦可爱的样子，我已经有点压制不住自己的情欲了。

都说小别胜新婚，确实不假，这么长时间没有和蒋悦悦约会，我已经有点憋不住了。

“亲一口。”说着，我就将嘴巴朝蒋悦悦的樱桃唇凑了过去。

“别，都是人。”蒋悦悦小脸一红，连忙用手遮挡在面前，声若蚊蝇道：“换个地方。”

“要不去我家吧？我家今天下午没人。”

蒋悦悦点点头，乖巧的就像刚过门的新媳妇，蚊声道：“哪都行，只要你在就行。”

我乐的一笑，顺势牵起蒋悦悦的小手。

临近毕业，大家都开始不再压抑自己的情绪，如同河流奔泻而出，开始释放自己近一年来的压力，各种作死的行为，从教学楼往下仍书，仍复习材料，仍试卷，纸片如同雪花漫天飞舞，还有在校园和自己的女朋友接吻，然后被老师训斥一顿，再换个地方接着啃的。

马上就要毕业了，没人再管着你了。

真好啊。

只是，我大概率得再复习一年了。

……

“啪啪啪……”

回到家里，没有任何前戏，扒掉蒋悦悦的校服和校裤，直接在客厅的沙发上就开始肏了起来。

“嗯啊……轻点嗯……有点疼……”蒋悦悦纤细的美腿弯曲，双膝跪在沙发的边缘，两腿大大的岔开，纤弱的柳腰下沉，撅起娇嫩且富有青春弹性的臀部，一双修长的藕臂匍匐在沙发的靠背上，小手紧紧的抓着沙发上面的被套。

“呼……呼……”我喘着粗气，站在沙发和茶几的中间，双手抱着蒋悦悦圆润的胯部，下身不断耸动，一下又一下的将肉棒送进蒋悦悦紧致湿润的小穴里。

“啪啪啪……”

“啪啪啪……”

“哼嗯……你轻点啊……太重了……”蒋悦悦的唇间不断发出令人羞耻的婉转呻吟，而且随着我的胯部撞击的力度逐渐加大，蒋悦悦青春的娇躯也跟着不断地颤栗，娇臀猛抖。

“宝贝，舒服吗？”我一边肏弄，一边喘着气问道。

“哼嗯……舒服……慢点……”蒋悦悦扬起皙白的脖颈，昂起头颅，将一头浓密的秀发披散开来，唇间断断续续的发出呓语。

感受到蒋悦悦热情的回应，我也更加卖力的挺动腰腹，抱着蒋悦悦的娇臀，将鸡巴不断插入蒋悦悦湿滑的蜜穴，长时间没有滋润的小穴，今天变得格外紧致，每次当鸡巴插入，小穴肉壁就会不断的收缩痉挛，从四周向鸡巴挤压而来，一股充盈满足的感觉窜至全身，尤其是包裹着龟头的温暖所在，每次插入都有种让我爆射的冲动。

“宝贝，我肏的你爽不爽？”鸡巴深入浅出，每次都将胯部向前猛撞，深深插入，胯部与她雪白娇嫩的美臀撞击，发出令人脸红的淫靡之声。

同时，我不断问一些淫秽之语，来增加肏屄之间的刺激感。

这段时间长期来内心的压抑，统统都在肏屄上发泄了出来，对蒋悦悦更是没有丝毫的怜惜，一上来就是一顿生猛的输出。

“嗬……爽……”蒋悦悦双手紧紧扣着沙发，颤抖着的声音，低声回应着。

“呼……大不大？”

“哼嗯……什么啊啊啊……”

“我下面大不大？”

“嗯哼……啊啊……”

“啪啪啪……”

五指摊开游走在蒋悦悦光滑娇嫩的臀面上，一边感受着肌肤，一边喘着气再次问道：“鸡巴大不大？”同时，鸡巴朝前猛然一插，粗长的肉棒直接尽根没入，将穴内的蜜汁尽数挤出，打湿了那片黑黝黝的森林。

蒋悦悦的两片臀瓣紧跟着向内侧收紧，跪在沙发边上的双腿不断颤抖着，小嘴断断续续的吐字不清道：“大……”

闻言，我双眼睁大，呼吸急促，兴奋的抱着蒋悦悦娇嫩的美臀，挺动腰腹，对着双腿张开，暴露在视线下的泥泞蜜穴，狠狠地插入抽出。

“好紧啊。”我深呼吸一口气，抓紧蒋悦悦腰际两侧的胯部，加快抽插的速度。

前段时间压抑太久，高潮的快感已经渐渐逼近。

“哼嗯……紧点不好吗……”蒋悦悦呢喃呓语着，纤腰再次往下沉去，身体的曲线几勾出了S形。

我大口大口的喘着粗气，胸膛剧烈的起伏着，喊道：“好，太好了，还让我给你肏松。”

“哼嗯……啊啊啊……你慢点……”蒋悦悦一边迎合着我的撞击，一边断断续续的喊着。

“啪啪啪……”

“噗嗤……噗嗤……”保持着这个姿势，在一阵高速的抽插之后，蒋悦悦被我撞的直接趴在了沙发上，双臂撑在胸前，无力的转过头来，水汪汪的大眼睛看着我，幽怨道：“那么用力干嘛。”

我嘿嘿笑道：“这不是太长时间没做了嘛，一时没控制住。”

“哼~”蒋悦悦噘了噘嘴，趴在沙发上的娇臀来回扭摆，表达着自己的不满。

“那我轻点，真是爱死你了。”我嘻嘻笑道，抱着蒋悦悦的纤腰将她从沙发上扶了起来，笑道：“宝，跪起来好不好？”

“我不。”说着，蒋悦悦顺从的趴在沙发上，膝盖向上移动，娇嫩的美臀逐渐抬高，双腿并拢在一起，修长雪白的一双藕臂交叉着撑在沙发的靠背上，纤腰下沉，翘起美臀，形容了跪趴着的姿势。

自上而下的打量着蒋悦悦身体优美的曲线，看得我口干舌燥，富有弹性的青春美臀，肌肤白嫩，状若蜜桃，阴唇泥泞不堪，已经急不可耐的期待鸡巴的插入了。

嘿嘿~

嘴上说着不要，身体比谁都诚实。

脱掉鞋子，同样跪在蒋悦悦的身后，一手握着鸡巴凑近蒋悦悦早已泛滥的蜜穴，微微用力，随着蒋悦悦一声闷哼，龟头顺利的挤了进去。

“宝贝，我来了。”言罢，双手扶着蒋悦悦纤细的腰肢，身体猛然朝前一挺，整根粗长滚烫的鸡巴尽根没入，一下就刺入了蒋悦悦的蜜穴。

“呃……”蒋悦悦扬起脖颈，唇间无意识的发出一声畅快的闷哼音。

“呼……”

“啪啪啪……”待鸡巴插入进去之后，双手扶着蒋悦悦娇嫩的美臀，便开始卖力的快速抽插起来。

“啪啪啪……”

“啪！”一巴掌打在蒋悦悦皙白的臀瓣上，顿时一个略微鲜红的手印浮现。

“哼嗯……别打……啊啊啊……慢点……”不等蒋悦悦讲完，便被我的一顿猛烈撞击，肏的乱了方寸，言语混乱。

“好爽！”我喘着粗气说道。

同时，一只手往前伸去，一把抓住蒋悦悦香肩上散乱着的秀发，另一只手抓着蒋悦悦的左侧肩膀，向后提起，开始卖力肏动。

“啪啪啪……”

“你慢点……啊啊……”蒋悦悦头颅扬起，红唇喘息不断，溢出的呻吟低鸣连成了一首令人脸红的淫荡歌曲。

从上往下打量着蒋悦悦此时的模样，翘臀抬高，纤腰下沉，光滑的美背却由下往上形成了一个坡度，一道浅显的背勾，中间一滴滴的汗珠顺势而下。

这样畅快淋漓的性爱，是我从来没有在妈妈的身上体会过的，因为蒋悦悦的配合，能感受到无与伦比的刺激。

喘着粗气，直接抓着蒋悦悦的头发和肩膀，开始剧烈的撞击蒋悦悦的娇臀。

“啪啪啪……”

“嗬……额啊啊……别……慢点……”蒋悦悦断断续续的轻声呻吟着，另一只手臂撑在沙发上，身体形成了一个侧着要倒下去的姿势，如果不是我抓着她的另一只小手，估计就要倒下去了。

随着不断的快速冲刺，射精的感觉也越来越浓。

“要来了！”我奋力向前撞击了几次，将蒋悦悦瓷实的翘臀撞的颤抖不止，纤弱的娇躯摇晃不稳，最后猛然冲刺了几下，在蒋悦悦低声低沉的闷哼声中，精液喷射了出来。

一瞬间，我连忙拔出自己鸡巴，将鸡巴抵在了蒋悦悦的屁股上。

同时，蒋悦悦在有些嘶哑的一声颤吟之后，身体无力的瘫在了沙发上。

“嗬……！”

一股腥味的精液噗嗤噗嗤的击打在蒋悦悦的翘臀上，浓白的精液顺着蒋悦悦浅显的臀沟，流了下去。

……

“宝贝，快穿上让我看看。”

爸妈的房间，蒋悦悦怯生生的站在床边，头发披散在肩头，小脸绯红。

上身是妈妈平常经常穿的一件灰格子西装，只是妈妈的身材高挑，衣服在蒋悦悦身上显得有些臃肿，同时下身的包臀裙，也有些松松垮垮，不成样子，根没有穿出妈妈身上那种不挺自翘的感觉，看不出一点臀部的丰软，倒是腿上包裹着的那条丝袜，很是诱人，下午的阳光下，照射在黑色的丝袜上，显得光滑紧致，曲线优美。

“来，坐过来~”打量着蒋悦悦腿上的那条丝袜，我的声音甚至都有些打颤了。

这是妈妈穿过的丝袜，真的太令人刺激了。

“小暖~”蒋悦悦银白的贝齿紧咬着下唇，神情间极为紧张，不安的坐在床边，双腿紧紧的并拢在一起，中间的腿缝如同一道诱人的沟壑。

我颤抖着抬起手，轻轻的放在蒋悦悦的大腿上，五指摊开感受了一番丝袜的光滑和冰凉，顺着大腿自下而上，整个手掌插入在了那道紧致的腿缝中间，感受着两腿内侧的温热，我顿时心中猛颤，有点不受控制的用力揉抓了起来。

只是蒋悦悦的一双美腿纤细，并不丰腴，没有妈妈那双美腿有弹性，但她腿上穿着的这条，可是妈妈的丝袜，这一点就令人热血喷涌。

视线向下，注意到蒋悦悦腿上的那双拖鞋，我一下想起了什么。

我就说嘛，总感觉少了点什么，原来是高跟鞋。

“你等一下，我去给你找双鞋穿。”对蒋悦悦嘿嘿笑了笑，光着膀子，我连忙冲出了房间。

就在我走出房间，刚蹲在鞋柜旁边，挑选哪双高跟鞋合适的时候，忽然听到了门外开锁的声音。

好像……

不对，不会是妈妈回来了吧？

我抬头看了一眼表上的时间，已经是下午五点多了。

这时候，妈妈不应该回来啊。

对了，今天学校的教室都被安排成考场了，那妈妈回来也合情合理。

一瞬间想了这么多，意识到是妈妈回来，我顿时冒了一身的冷汗，连忙丢下选好的那双尖头高跟鞋，就准备往房间里面溜。

“咔。”

正巧不巧，妈妈这时推门走了进来，在看到我光着膀子和只穿着内裤的下身，妈妈顿时愣住了，一时有些没反应过来。

“小暖，你人呢？”身后传来蒋悦悦的声音，我心里暗道：完蛋了。

“宁……宁老师，我……”蒋悦悦在看到妈妈的时候，已经完全懵了，呆立在原地，完全没了思考能力，结结巴巴的喊了句宁老师，小脸苍白的看向了我。

我连忙向蒋悦悦使了个眼神，示意她回房间把衣服换下来。

蒋悦悦已经完全不知所措了，在得到我的意会之后，下意识的转身朝房间走去，脚步轻快，就差点跑起来。

“你跟我过来。”妈妈这时候，也明白是怎么一回事了，脸色阴沉的看着我，气氛压抑的可怕。

“我……我穿个衣服。”我吞吞吐吐的说了一句，也连忙溜回了房间，。。

并且不断在心里安慰自己，要反抗，要镇定，反正妈妈已经把自己丢给爸爸了，她凭什么再管着我，我和谁交女朋友是我自己的事情，和谁发生性关系也是我自己的事情。

她凭什么管我？

就这么想着，我回到房间连忙穿好衣服裤子，将蒋悦悦换下来的丝袜还有西服，统统一股脑塞回了衣柜。

“小暖，我怎么办？”蒋悦悦可怜兮兮的看着我，小声问道，从她的语气中就听得出来，紧张的不得了。

我佯装镇定，紧握住她的小手，安慰道：“没事，跟我一块出去，待会看我的眼色，直接走就行了。”

蒋悦悦慌乱的点了点头，完全没了自己的思考能力。

紧紧的跟在我的身后，一只小手被我握着，另一只小手无措的揪着自己的衣角，和我从房间走了出来。

妈妈就坐在客厅的沙发上，一脸阴沉，看不出丁点的感情。

我忐忑不安的走近，打量着妈妈的神情，我也有些害怕起来，要不还是先撤为妙？

我试探着小声的说了句：“妈，我先送她回去？”

妈妈抬起头，凤眼微眯打量着我，刚准备说什么，我就快一步说道：“妈，我送她回去。”

“宁老师再见。”蒋悦悦慌忙说了一句，就匆匆转身，朝门口走去。

“等等。”刚准备出门，妈妈站了起来，声音平静的说了一句。

我和蒋悦悦同时停下脚步，回过头来看向妈妈，“妈？”我小声道。

“悦悦回去吧，路上慢点。”妈妈面露勉强的微笑，对着蒋悦悦说了一句。

这个时候，我立马明白妈妈的意思了，想单独把我留下来，我连忙道：“妈，我送她下楼吧。”

妈妈对我的话充耳不闻，连看都没看我一眼，又对蒋悦悦温声道：“明天考试要好好考，把自己的水平发挥出来。”

“知道了，宁老师，宁老师再见。”蒋悦悦言罢，挣脱开我的手掌，直接溜了。

我……

剩下我和妈妈两人留客厅，妈妈凤眼微眯打量着我，一言不发，似乎在酝酿着什么。

“妈，您今天回来的挺早的哈。”我忐忑不安的小声说道，试图缓解这紧张的气氛。

“呵！”妈妈冷冷的嗤笑了一声，随即揪着我的耳朵，就将我带到了房间。

“你胆子真是越来越大了，还敢把女同学往家里领，是不是觉得没人能管得了你了？”妈妈一手拿着高跟鞋，一边暴揍着我的屁股，同时呵斥不断。

“她满十八了吗？嗯？”妈妈气愤的大声喝道，接着又是一下打在了我的脑袋上，“真出了什么事，你担得起这个责任吗？嗯？说话！”

妈妈这次是真的生气了，可我心里却很平静。

不知道为什么，在妈妈打我的那一刻，我忽然就平静下来了。

可能是因为妈妈将我丢给爸爸，我才这么坦然的吧，才能这么毫无心里负担。

“怎么哑巴了？嗯？”妈妈沉声质问，我一言不发，只是面目平静的站在那，心里不知道在想些什么。

“谁让你拿我的衣服给她穿的？”妈妈再次质问，我不知如何回答。

见我一声不吭，妈妈气急败坏的抓着高跟鞋，对着我的脑袋就是一下，“说话，是不是觉得没人能管的了你了？”

嘶！

脑袋重重的被鞋面打了一下，顿时火燎燎的疼，我咬着牙没发出一声惨叫，目光坚毅的斜视着墙角，心里忽然就有些难受起来，我张开干涩的嘴巴，说道：“对。”

“对？对什么对？”妈妈闻言愣了一下，顿时那股子火气又上来了，一脚踢在了我的屁股上，可谓是拳脚相加。

我默默地忍受着，心里平静如水。

如果放在以前，我可能会向妈妈求饶，同时还会撒着娇去祈求妈妈别生气了，尽管挨打是痛在身上，但心里却并不觉得疼。

可是自从妈妈下定决心将我丢给爸爸的时候，我内心就升不起一丝的波澜了，刚开始还会很难过，会气愤，会不满，但随着这些天，妈妈将我丢给爸爸的决心越来越坚定，我也慢慢放弃了，我改变不了什么。

我苦着脸勉强一笑，说道：“您都把我丢给爸爸了，怎么不对？”

妈妈闻言愣了下神，脸色逐渐沉寂了下来，双眼低垂默默的打量着我，淡淡问道：“因为这个？所以你不好好复习，也不听话？”妈妈的语气越发的严肃起来。

闻言，我沉默了下来，算是默认了。

妈妈气急败坏的揪起我的耳朵，喝道：“我为什么让你跟你爸生活，你难道不清楚是什么原因吗？”

“我清楚。”

妈妈直接爆了粗口：“你清楚个屁！”

言罢，妈妈气喘吁吁的坐在床边，撩起耳边垂下的一缕头发，凤眼继续瞪着我，说道：“还站那做什么？会屋复习去。”

闻言，我余光打量妈妈一眼，往前一步，小心翼翼的坐在了妈妈的旁边。

“妈，我以后跟着您好不好？”我小声道。

“没门。”妈妈冷声道。

我一撇嘴：“那就没得谈了。”

“我看见你就烦。”妈妈恼怒道。

“那我回去复习了？”

妈妈嗤笑道：“你还知道你是个学生啊？”

见妈妈的火气已经消了，我往妈妈那边挪了挪，挨近了一点，说道：“妈，我以后跟着您好不好？”

妈妈冷冷的瞥了我一眼：“你跟着我能老实得了？”

我低声道：“那您看我都老实多长时间了。”

“那是你爸在家，你没机会，不然？呵。”妈妈不以为然。

我急道：“那怎么您才让我跟着您？”

“嗯……”妈妈斜了我一眼，犹豫了会，才说道：“等你考上清华或者北大，再说吧。”

见有机会，我连忙确认下来，说道：“什么叫再说啊，如果我考上了，您就必须让我跟着您生活，行吗？”

“到时候再说吧。”妈妈不耐烦的摆了摆手。

我连忙抓着妈妈的胳膊，急道：“不行，您必须答应了才行，不然到时候您又反悔了。”

“……行，只要你考上清华或者北大。”妈妈沉思了半分钟，终于点头同意了。

第69章
……

晚上。

“今晚早点睡，明天还要高考呢。”

“我再复习一会。”

妈妈瞧了我一眼，嗤笑一声，没好气了一句：“撒了欢的玩了一年，现在才想起来用功，早干什么去了。”

“临阵磨枪不快也光。”我小声哔哔。

妈妈凤眼一瞪，反问道：“那你一晚上能把一年丢失的全补回来？”

“我……”

“赶紧给我睡觉，别明天在考场上睡着了。”言罢，妈妈不给商议的机会，直接将我房间的灯给关掉，走出了房间。

借着窗户洒下的月光，我合上书本回到床上，睁着眼睛望着屋顶，脑子里想着下午妈妈答应我的话，心里就是一阵期待，可再一想到自己的成绩。

唉。

……

翌日清晨，爸爸妈妈沉默不言，时不时的给我往碗里夹菜，我能感受到，饭桌上的气氛有些凝重。

可能我了解父母离婚的事情，爸爸已经清楚我知道了。

我低着头吃饭，心里五味杂陈。

放在以前，这时候，爸爸妈妈可能已经在给我加油打气了吧。

可是自从家里发生这么些事情以来，家里的气氛已经不复从前了，没有了和谐和温馨，更多的是欺骗与隐瞒。

……

饭后，我正在屋里收拾考试用到的一些东西，这时，妈妈推门走了进来，走近我身旁，轻轻的拍了拍我的肩膀，说道：“放轻松点，不要给自己太大的压力。”

“嗯，我知道。”我心不在焉的点了点头，继续收拾东西。

“准考证，身份证这些都带了吧？别有东西落下了。”

我点点头：“都带了。”

妈妈一脸复杂的表情打量着我，素手放在我的肩头轻轻的揉捏着，似乎想给予我一些鼓励和安慰，欲言又止，却不知该怎么开口。

最近家里面发生的事情太多了！

妈妈和爸爸离婚，确实有影响到我的心态和复习状态。

半晌，妈妈轻吐了口气，道：“好好考吧，把自己的正常水平发挥出来就好。”

我扭头瞧着妈妈，抿了抿唇，点头道：“妈，您放心吧，我一定不会让您失望的！”

“嗯。”妈妈闻言，嘴角一翘，露出一抹微笑。

……

客厅。

临行出门前，爸爸拍着我的肩膀，说道：“好好考，等考完试老爸带你吃大餐。”

我笑道：“这可是您说的，不准反悔。”

“绝不赖皮，一顿饭而已嘛。”

“是大餐哦。”

言罢，我挥挥手，推开门，故作潇洒的出了屋。

……

前往考场的路上，一路心事重重，可在进入考场以后，我却异常平静。

自己目前的水平，我还是很有自知之明的，考个二本应该不难，一本线有点勉强，至于清华或者北大，无异于在痴人说梦。

历经两天的枯燥考试，终于结束了。

当天晚上，爸爸就带着我，在妈妈的陪同下，一家三口来到了市里面挺有名的一家海鲜店。

只是，因为我自知考的不怎么样，心情略有些沉闷，导致饭桌上的气氛也有些不对劲。

爸爸不停的给我往碗里夹菜，妈妈在一旁耐心的安慰着我，最后，本应是一顿愉快的庆祝晚餐，变成了我的开导大会。

……

等待总是煎熬的，成绩出来的那一天，我怀着紧张忐忑的心情查询了自己的高考成绩。

580分，一个还算差不多的成绩，可以说是超常发挥了，在本省完全可以上一个理科类的一本院校。

但是，距离清华北大的分数线，还有很大的差距。

一想到以后和爸爸，还有一个完全不认的陌生女人共同生活在一起，我就接受不了，而且，妈妈单身一人，如果她再重新找一个男人，那我会崩溃的。

如果我能赖在妈妈身边，那就好办多了，以妈妈40岁的年纪，离异，还带有一18岁的儿子，再重新找个男人，就有点难度了。

只是，在妈妈进屋那一刻，我突然觉得我的想法有些幼稚了。

一身黑色教师制服的妈妈，风尘仆仆，看样子应该是刚从学校赶回来。

浅V领口式的修身西服，露出白色的衬衣，紧紧包裹着丰硕巨大的胸部，显得鼓鼓囊囊。

黑色的一步包臀裙，将高翘浑圆的臀部包裹其中，勾勒出完美的曲线，一双修长美腿紧绷着黑色丝袜，光滑圆润，脚上一双尖头高跟鞋，一副精英女教师的打扮。

白皙秀丽的面庞略带着急的神情，乌黑的秀发盘在脑后，一双细长的丹凤眼望向我，刚一进屋就开口问我的高考成绩。

打量着相貌与气质皆佳的母亲，我在心里试问自己，就算妈妈是二婚，那又怎么样？

就算带着一个半大的儿子，又能怎样？

依然会有大把的优质男人排着队来追求妈妈的。

“你发什么愣，考了多少分啊？”妈妈迈步走近，有些紧张的看着我，抿着嘴唇问道。

闻言，我轻叹一声，垂头丧气的回了句：“五百八。”

“多少？”妈妈忽然像是条件反射似的，接着追问道：“580？”

“嗯。”我低声回了一句。

妈妈似乎有些不相信，紧跟着问道：“真的是580？”

我瘪了瘪嘴：“我没骗您啊，不信您自己查。”

“自己查就自己查，起来。”妈妈瞪了我一眼，一把推开我，自己坐在了电脑前，然后输入我的准考证号，神情认真的注视着屏幕。

语文：107

数学：131

英语：82

……

妈妈细细的盯着电脑屏幕，一会摇头皱眉，一会勾起嘴角露出微笑，搞得我都弄不清妈妈是高兴还是不高兴了。

我忐忑不安的站在一旁，小心翼翼的说道：“妈，我再复习一年，一定能考上清华，您相信我，行嘛？”

妈妈闻言，倏的站起身来，一把揪住我的耳朵，凤眼圆睁的瞪着我：“你再说一遍？”

我委屈道：“我知道我没考好，是我自己没有好好学习的原因，我想再复习一年。”

“啪！”妈妈忽然一巴掌打在我的后脑勺，不重不轻，没感觉到一点疼痛，妈妈板着张脸看着我：“还复习什么，这个分数就行了。”

“啊？”我愣了下，这才反应过来，妈妈对我的高考分数是比较满意的，不对，是很满意，我小声道：“妈，580就行了啊？”

妈妈眉毛一挑：“不然呢？”

“可……可我还想再复习一年，拼一下清华北大呢。”我小声嘀咕。

妈妈凤眼一瞪：“不准。”

我撇了撇嘴，犹豫了一会，才小声咕哝道：“可您答应我的事，不是……不是得考上清华或者北大嘛。”

“你……”妈妈闻言，哭笑不得的看着我，半晌，才无奈说道：“你上大学是为了什么？是为了你自己，为了你以后的生活有更好的选择，懂吗？不是为了我这个老妈子学的。”

“那我不考清华北大，以后您让我跟您生活在一起嘛？”我睁大眼睛，反问一句。

“你怎么就想着这事了？”妈妈没好气的拍打了我脑袋一下，接着说道：“不管跟谁生活，我永远都是你的妈妈，有什么区别吗？”

“有区别。”我撇撇嘴，道：“您要是再结婚了，那我算个啥。”

“啪！”妈妈有些生气的瞪着我，重重的打了我一下，说道：“瞎说什么呢。”

我委屈道：“本来就是事实嘛，您让我跟爸爸生活，可是爸爸马上就要有新的家庭了，我只是一个多余的人而已。”

不等妈妈反驳，我接着说道：“再有，假如……假如您也有了新的家庭，那我呢，我该怎么办。”

“我就是一个没人要的可怜虫吧。”越说声音越小，最后低不可闻。

言罢，不知为何，我的眼眶忽然就有些湿了，视线有些模糊了。

本来高考超常发挥是一件令人高兴的事情，可是，却没想过，高考过后，还有更令人悲伤的事情等着自己。

眼泪不争气的从眼角滑落，我连忙将自己的脑袋扭到另一边，不想让妈妈看到。

妈妈静静的打量着我，半晌，轻叹口气，表现出了难得的母爱温情，将我轻轻的搂在怀中，素手一下一下的摩挲着我的头发，嘴里喃喃有词。

“妈妈是为了你好，不想让你再胡思乱想了，你明白吗？”

“可是我已经高考结束了，马上该上大学了，更多的时间会在宿舍。”

妈妈笑了笑，说：“怎么，不准备考清华北大了？”

我抹了把眼睛，赌气的说道：“不考了，不管我考哪，反正您也不会同意让我跟您在一起生活的，还考它做什么。”

妈妈闻言，没好气的捏了捏我的耳朵，斥道：“你以为你是给我学习的啊？”

“那我以后不得给您养老啊？既然要给您养老，那就得有个好的工作，想有一个好的工作，肯定得考一个考的大学吧？想要考一个好的大学，那不得好好学习嘛？说到最后，就是给您学习的啊。”

妈妈愣了愣，又是不轻不重的一巴掌，瞪着凤眸斥道：“歪理。”

我嘿嘿一笑，感受着妈温热的怀抱，向后转了个身子，双臂紧紧搂住妈妈的纤细腰肢，脑袋拱在妈妈的胸前，小声的祈求道：“妈，以后您就让我跟您一起生活吧，好吗？”说着，我还在妈妈的怀里蹭了蹭，感受了番妈妈的波涛汹涌。

……沉寂半晌。

“再说吧。”听得出来，妈妈的语气有些犹豫，闻言，我连忙点头，点到为止，小声道：“妈，您放心吧，等我上了大学，以后再也不烦您了。”

妈妈轻笑着，微微摇头，却没说什么。

……

平静的生活维持了没几天，便被意料之中却忽如其来的分离打破。

这天，我正在屋内复习，爸爸忽然推门走了进来。

“爸，怎么了？”我转个身子，疑问道。

“没怎么，就是想跟儿子聊聊。”爸爸笑了笑，搬了把椅子，坐在了我的旁边。

我打量着爸爸，没说什么，但心里却隐隐有了猜测。

爸爸坐好之后，看了看我桌前摆放着的复习资料，不禁笑着问道：“怎么，还有复习的打算？”

我挠了挠头：“我想再复习一年，可是妈妈不想让我复习了。”

爸爸沉吟了片刻，说道：“先不提你妈，就说你自己，你想复习吗？”

“想。”

“想考清华？”

“清华或者北大。”

“嗯。”爸爸应了声，便问：“今年你的高考成绩应该算是超常发挥了吧？”

“嗯。”

“那你觉得你明年你还能超常发挥吗？”

“复习一年，问题应该不大吧？”

爸爸闻言，笑了笑，说：“你看，你自己都没有信心，怎么能冒然再去复习一年呢？”

“我……”

“就算你刻苦复习一年，但是也不一定就能考上清华或者北大，对吧？就说你今年的分数，一本院校是稳稳当当，但明年复习以后的结果却是未知的，未必能有今年的分数高，对吗？”

听爸爸讲完，我没好气的看着爸爸，说道：“老爸，你不会是妈妈派来的说客吧？”

爸爸闻言一愣，连忙摆手，道：“不是不是，我跟你妈的情况，你……”

我白了他一眼，撇嘴说道：“我了解，您不用说了。”

爸爸尴尬一笑，连忙又转回尴尬的话题，正色道：“儿子，你要知道，有时候运气也是实力的一部分，可能明年，高考题目换了风格，你的运气也就消失了。”

我咬了咬牙，道：“我想通过自己的努力，再拼一年，考个清华或者北大。”

爸爸闻言，点了点头，道：“只要你想考，老爸我肯定支持你。”

我笑了笑，没说什么，转而问道：“爸，您是不是有什么事跟我说？”

爸爸欲言又止一番，才一跺脚，干脆道：“你杨阿姨想见见你，晚上一起吃个饭，怎么样？”

“杨阿姨？哪个杨阿姨？”一时间，我还有些没反应过来，傻愣愣的反问了一句。

爸爸一脸涨红色，憋了许久才说道：“就那个杨阿姨啊。”

那个？

我愣了片刻，脑海中霎时间响起了爸爸朋友圈的那个女人，原来是她啊。

我撇嘴瞧着爸爸，心里却在纠结该不该去，如果去了，妈妈会不会生气？

不去的话，又没法拒绝爸爸。

一时间，我和老爸都尴尬的坐在了这。

老爸忐忑的打量着我，一副生怕我拒绝的小心模样，眼神中还透露着期待的目光。

半晌，我吐了口气，望着爸爸，才轻声问道：“爸，我能问问您为什么要和我妈离婚吗？”

爸爸闻言，脸上的表情一滞，接着长吁了一声，才苦笑着说道：“其实也没什么不能说的。”

“什么？”

“嗯……”爸爸支支吾吾了半天，才咳嗽了一声，底气不足道：“其实……其实你杨阿姨已经怀孕了。”

“额。”我顿时瞪目结舌，呆在了原地，嘴巴长的老大却不知道该说什么好。

许久，回过神来，我抿了抿有些干涩的嘴唇：“所以您是因为这个才和我妈离婚的？”

爸爸咧了咧苦涩的嘴角：“怎么可能呢，但我又没什么办法，你妈的为人你也清楚，争强好胜，眼里容不得一点沙子，更别提你杨阿姨还怀了孕，完全把我给堵死了。”

静静听完爸爸的倾诉，我沉默了下来。

这时候，去追问爸爸为什么出轨，已经没有必要了。

“好了好了，你的任务就是好好学习，别因为我跟你妈的事情想不开而发愁，不管我和你妈妈怎样，你都是我儿子，这点永远不会变的。”老爸起身拍了拍我的肩膀，露出勉强的笑容，宽慰道：“男人嘛，总得为自己犯下的错承担后果。”

闻言，我的眼皮跟着跳了一下，心脏也不安的砰砰跳动。

那我对妈妈犯下的错，所承担的后果会不会更严重？

我一时有些慌了。

不会的不会的，我跟爸爸不一样，妈妈肯定会原谅我的，我在心里连连安慰自己。

“你先学习吧，晚上我来接你，一起吃个饭，也正好跟你杨阿姨熟悉一下。”言罢，爸爸拍了拍我的肩膀，推门走了出去。

我坐在椅子上，脑子混乱的已然成了浆糊，最近这么多事情堆积在一块，我完全没了主意。

该不该复习？

要不要去见爸爸口中的那位杨阿姨？

以后又该跟着谁生活？还是不复习，直接去上大学，住在寝室呢？

妈妈会不会容忍我和她一起生活？

虽然那天给我的态度棱模两可，但我还是有些担忧。

唉！

烦躁的抓了抓头发，将桌子上的书本全部推到墙根，闷头趴在了桌子上。

……

傍晚，妈妈回来了，手里还拎着一袋蔬菜，见状，我连忙上前，殷勤的给妈妈拿出拖鞋。

“妈，我给您换鞋。”说着，我一手抓住妈妈的高跟鞋脚跟，一手握住妈妈的丝袜脚踝，轻轻的向上拔，然后将妈妈的美足抬离鞋子。

我蹲在地上弯着腰，看不到妈妈此时脸上的表情，但是却能看到，妈妈的美足有在配合着我，微微向上抬脚，将她的高跟鞋子脱掉。

肤色丝袜包裹着妈妈的玲珑美足，晶莹剔透，光滑圆润，手掌刚一触碰变感受到了极致的丝滑，因为蹲着的姿势，可以嗅到一股淡淡的皮革味和特别有足香，刺激着我的大脑。

待给妈妈换好拖鞋，我有些留恋的站起身来，才发现妈妈此时面带若有若无的笑意看着我。

我掩饰般的干咳一声，挤出笑脸：“妈，您今天回来的挺早啊。”

妈妈撇了撇嘴，没好气道：“黄鼠狼给鸡拜年，说吧，什么事？”

“没事啊。”我连忙摇头。

妈妈一脸的不相信：“真没事？”

“嗯……”我挠了挠头，小声说道：“也不是什么大事，就是……就是我爸他，想带我去吃饭。”

“那你就去呗。”

“但是……”我小心翼翼的打量着妈妈，声若蚊蝇道：“但是不止我和爸爸，还有、还有爸爸的那个女人。”

言罢，我便紧张的屏住了呼吸，偷偷观察着妈妈脸色。

妈妈闻言，先是愣了下神，面部僵了片刻，随即便恢复了正常，轻描淡写的说道：“那又怎么了？该去去啊。”

见状，我立马表明自己的立场，站在妈妈的这头，一脸不情愿的说道：“不怎么，可我就是不想去见她。”

妈妈瞥了我一眼，说：“你爸喊你去，那你还能不去啊？”

我鼓了鼓嘴，没说话。

妈妈微微皱了皱眉，继续说道：“提前见一见也好，免得以后生活在一起了你会不自在。”

闻言，我顿时就有些慌了，听妈妈这话的意思，难道是下定决心让我以后跟着爸爸生活了？

可那天下午，妈妈那话的意思，不就是再考虑考虑的意思嘛？

现在又准备变卦了还是说的气话？

见此，我连忙摇头，双手抓着妈妈的胳膊，急道：“妈，您不是都已经答应我，让我跟着您生活了嘛，怎么又变卦了？我才不要去跟她们生活，我要跟着您。”

妈妈闻言，刚准备开口说话，忽然响起了敲门声。

我和妈妈同时看向门口，然后回过头来对视一眼，妈妈朝门口努了努下巴：“开门去。”

我不情愿的走到门口，将门打开，门外站着的正是爸爸。

爸爸笑呵呵的正准备跟我打招呼，却随着房门逐渐敞开，看到了站在另一侧的妈妈，顿时僵住了脸。

空气逐渐凝固，气氛显得有些尴尬起来。

片刻后，还是爸爸打破了这份尴尬的气氛，干笑了几声，说道：“我来接儿子，去吃个饭。”

妈妈闻言，表现的异常平静，淡淡的回了句：“嗯，小暖跟我说了。”

爸爸勉强一笑：“那就好那就好。”

言罢，爸爸转向我，又说道：“儿子，准备走吧？”

我犹豫了一下，回过头来望向妈妈，一脸纠结，小声道：“妈？”

妈妈摆了摆手，一副不在乎的模样，云淡风轻：“去吧。”

我还想说什么，可妈妈已经提着蔬菜走进了厨房。

见此，我只好换好鞋子，跟着爸爸走了。

车内，我心情复杂的望着窗外，脑子里满是妈妈的身影，我不止一次的告诉过自己，任何人都无法和妈妈相提并论。

呼……

到了饭店门口，从出租车上下来，我长长的吐了口气，跟着爸爸朝内走去。

第70章
……

包厢内，终于见到了那位名叫杨雯雯的女士，皮肤白皙，五官端正，颜值略可，相比妈妈，她稍显稚嫩，看起来就像是刚刚毕业没多久的女大学生。

乌黑长发，剑眉琼鼻，樱桃红唇，面部点点淡妆，嗪着淡淡的笑意，和照片相比，本人显得更年轻漂亮。

刚一进门，她就抬头看了过来，微微一笑，随即起身道：“来了？快坐下吧。”

爸爸笑着点了点头，又朝我递了个眼神。

来之前，爸爸就不停的安顿我，让我进门以后，要对这位杨阿姨礼貌一些，见此，我勉强笑了笑，无奈道：“杨阿姨好。”

“嘿，，这就是小暖吧？”她抿嘴一笑，自顾着说了一句，接着便不吝言辞的夸赞道：“长得可真帅气。”

言罢，又热情道：“快过来坐，坐我旁边。”

闻言，我瞄了眼爸爸，才看到爸爸此时脸上的笑容就没有消失过。

无奈，我只好过去，搬开椅子坐在了她的旁边。

爸爸喊来服务员，安排可以上菜了，随即也坐在了我的旁边。

“听你爸爸说，你今年高考了吧？考的怎么样啊？”刚一坐下，这位杨阿姨便找个话题跟我聊了起来。

我轻嗯了一声，回道：“考的不怎么好，580分。”

“580？”杨阿姨稍显惊讶一番，接着便调侃道：“580还不怎么好，挺谦虚的啊。”

我勉强一笑，没回话。

这位杨阿姨笑了笑，道：“580分已经够好的了，当年我高考也才刚过500分，比起你来差远了。”

这时，爸爸也在一旁插话：“我那会跟你一样，也是刚过500分。”

坐在两人中间，听着两人互相自谦，我一时不知道该说什么了，而且我也没有什么和她交流的欲望。

顿了顿，这位杨阿姨又笑着道：“580分已经超出一本分数线很多了，小暖准备上那所大学呢？”

我摇了摇头，道：“我还没想好。”

“嗯，学校和专业一定要选择好。”

爸爸也跟着附和道：“没错。”

听着爸爸和女人你一言我一语，我只好应付着不断点头。

……

从饭店出来的时候，已经是晚上十点多了。

“小暖，坐我的车送你回去吧？”杨阿姨在一旁说道。

我连忙拒绝：“不用不用，我打个车回去就行了，不用麻烦。”

“没事，麻烦什么，又不是外人。”杨阿姨笑了笑，走近一辆红色的凯迪拉克，道：“上车吧，送你回去。”

我看向爸爸，暗自摇了摇头，撇着嘴小声道：“爸，我自己打车回去吧。”

老爸这才对那位杨阿姨说：“算了，让他自己回去吧。”

见老爸发话了，她也不方便再说什么，安顿了我几句，给我拦下一辆出租车，将我送到了车上。

……

一路心情复杂，到了小区门口都没注意到，还是司机师傅提醒，我这才回过神来。

到了家门口，我犹豫了一会，才轻轻的敲了几下门。

半分钟以后，妈妈穿着一袭白色的吊带睡裙，打开了门。

妈妈一脸淡然的表情，打量了我两眼，似乎朝我的身后看了看，接着便转身走向了客厅。

我连忙进门，然后换上鞋子，小心的坐在了沙发的边缘上，然后侧目悄悄观察妈妈的反应。

妈妈的反应，和我回来前预想中的反应不一样，妈妈显得很平淡，甚至，让我觉得妈妈有些不在乎，不在乎我去见爸爸的那位杨阿姨。

不知道过了多久，我有些沉不住气了，往妈妈那边挪了挪屁股，望向妈妈，像一个犯错的小孩子，小声问道：“妈，您是不是不开心了？”

妈妈闻言，侧首看在我，皱眉道：“什么？”

我迟疑了片刻，才小声道：“我是说，我今晚去吃饭，您是不是不高兴了？”

妈妈略微沉默，做出一副满不在乎的模样，道：“我能有什么不高兴的。”

我撇了撇嘴，嘀咕道：“我进门半个小时，您连话都不跟我说一句，还说您没有不高兴，骗谁呢。”

“我是懒得跟你讲话，毛病。”妈妈没好气的回了一句，便想起身离开。

这时，我忽然想了起妈妈前两天的话，再看到妈妈现在不知真假的无所谓的反应，我心中莫名的有些气愤和躁动。

冲动之下，一把抓住妈妈的素手，直接将妈妈拽了回来，妈妈惊呼一声，身子一个踉跄，还没反应过来，就已经跌坐在了沙发上。

四目相对，我忐忑不安却春心萌发，蠢蠢欲动，妈妈面露愠怒，柳眉倒竖，凤眼散发着冷气紧盯着我。

望着妈妈那娇艳欲滴的红唇，我脑子一热，直接抱着妈妈的双肩，向前探头，将嘴巴按在了妈妈的红唇上，温热的唇瓣有些微甜的香气，瞬间使我色令智昏，没了理智。

“啪！”妈妈凤眼圆睁，一把推开我，接着重重的一巴掌就打了上来。

我默默的望着妈妈，感受着火辣辣的脸部，有些不服气，心中一横，再次朝妈妈的嘴巴轻了上去。

“啪！”妈妈用力推开我，又给我了一巴掌，并且眼神凶狠的瞪着我。

嘴巴残留着沁人心脾的余香，我舔了舔嘴角，双臂直接揽住妈妈的细腰，朝我怀里一抱，上身前倾，再次将嘴巴压在了妈妈的火热的红唇上。

这次，妈妈推不开我了，双手用力的抵在我的肩上，一双冒着火气的凤眼紧盯着我，上下嘴唇紧紧的并在一起。

任凭妈妈怎么推搡着我，我都无动于衷，双臂强硬的搂着妈妈，贪婪而又疯狂的舔舐着妈妈的嘴唇，舌头抵在妈妈的唇间，奋力的向里面挤了进去，但妈妈牙关紧咬，不管我怎么用力，都没法探进妈妈的檀口之中。

无奈，我只能使用蛮劲，上身向前压去，在妈妈的一声惊呼声之中，我和妈妈的双双倒在了沙发上。

身子压在妈妈柔软的娇躯上，我心中的欲火也无比的高涨，已经好几个月没有和妈妈身体上接触了，现在只是嗅吸着妈妈身上迷人的香气，感受着妈妈的娇软的身子，便已经把持不住了。

我丝毫不怀疑我对妈妈的占有欲，还有超出母子之外的感情。

沙发上。

我的双手抵在妈妈的脑袋两侧，火热的眼神直勾勾的盯着妈妈，急促的呼吸不停，妈妈双手抵在我的肩膀上，一脸愤怒的看着我：“起来。”

“我不！”我坚定的回了一句。

妈妈挥起双手，用力的砸着我的肩膀，怒不可遏的喊道：“顾小暖，你给我让开。”

见此，我一把抓住妈妈的手腕按在两侧，俯身下去，胸膛压在了妈妈高耸着的双乳之上，隔着一层薄款的吊带睡裙，我能感受到妈妈身体的火热和柔软。

呼吸陡然剧烈，火热的眼神紧盯着妈妈，妈妈的凤目也紧盯着我，喘息不止，热滚滚的气息打在我的下巴上，使我浑身躁动。

“妈。”我望着妈妈，深情的喊了一句。

四目相交，如此近的距离，妈妈似乎有些慌了，眼神躲闪着，却仍以强硬的语气，道：“你先起来。”

对于妈妈的话，我无动于衷，继续向妈妈说道：“妈，我爸以后会有新的家庭，会有新的孩子。”

“那又怎么了。”妈妈冷声道。

“那……那您以后就只有我了。”我糯糯道。

“你……！”妈妈气急之下，就想伸手打我，却才想起她的双手都被我用力的压在了一旁，妈妈凤眼怒目，道：“松开。”

“妈，我喜欢您，您为什么就不喜欢我呢。”我低下头，嘴巴抵在妈妈的脸颊上，喃喃自语。

“我用不着你喜欢。”妈妈自顾着嘀咕了一句，娇嫩雪白的脸颊忽然绯红，如同晚霞。

“可我真的好喜欢您。”我一边小声呢喃着，嘴巴一边不断移动，亲吻着妈妈的脸颊，下巴，细白修长的脖颈，接着双手松开妈妈的手腕，手指勾着妈妈的吊带细绳拉了下去。

“哼嗯……”妈妈似乎有些痒，不安分的扭动了下身子，发出一声轻微的颤吟。

“别……，赶紧给我起来。”妈妈连忙抓住我的手，有些慌的说道。

我置若未闻，继续向下移动自己的脑袋，嘴巴不断略过妈妈皙白的肌肤，最后停留在了妈妈胸前深邃的沟壑之处。

这时，妈妈有些急了，双手低着我的脑袋，连忙急道：“你再这么下去，我就生气了。”

我抬起头来，嘴角残留着口水，深情的望着妈妈：“妈，您就接受吧好吗？”

“不行……额！”妈妈话音未落，便颤声咬紧了贝齿。

嘴里含着妈妈胸峰坚挺着的蓓蕾，我一把抓住妈妈的另一只乳房，开始不重不轻的揉捏起来，隆起的巨乳弹性十足，丰硕巨大，微微一握，便有弹软的乳肉溢出指缝之外。

妈妈的双手抵在我的脑袋两侧，逐渐无力，却仍在做出一副抗拒的姿态。

一边亲吻着妈妈柔软丰硕的乳房嫩肉，一边向下伸手，将妈妈的裙边向上撩了起来，妈妈不满的捶打着我的肩膀，却也无济于事。

手掌落在妈妈的美腿上，这时，我才发现，妈妈还穿着一层超薄的肉色连裤袜，怪不得我没有发现呢。

感受着手掌传来的温热和细腻柔滑的触感，我的小心脏不出气的怦怦直跳，这好像是第一次抚摸妈妈穿着丝袜的美腿，而且还是超薄的肉色丝袜。

“顾小暖！”妈妈此时急得吼了我一句，甚至不顾自己的仪容，直接用手揪着我的耳朵，开始撕扯。

感受着耳朵传来的剧痛，我咬牙忍受着，抚摸着妈妈美腿丝袜的手掌，直接抓着妈妈的裙沿，将睡裙扒在妈妈的腿根处，宽大的手掌覆盖在妈妈的私处，食指微曲，轻轻的摩挲起了妈妈的桃花林。

感受着之间传来的滚烫气息，还有湿滑的黏黏的触感，我这才发现，妈妈的小穴已近湿的不得了了。

“哼嗯……别动。”妈妈一声细微的呢喃，手掌用力揪紧了我的头发。

“妈，您已经湿了诶。”感受着妈妈私处的润滑，我抵在妈妈的耳边小声说了一句，妈妈顿时脸颊如同晚霞绯红，素手握拳锤狠狠的了我肩膀几下，并且再次低声喊道：“赶紧起来。”

都这个时候了，我怎么可能听从妈妈的话，乖乖起来？

妈妈也是一个正常的女人，有着自己的情绪和生理欲望，只是妈妈比起常人会更加理智，会更加从容的调节自己的情绪。

此时此刻，妈妈的情欲也略微初显，被丝袜和内裤紧紧包裹着的美穴，已然变得无比湿滑，淫水已经浸出了丝袜和内裤的外面。

手指挤压在妈妈腿间的那道细缝之中，沾染着少量粘滑的汁液，不断的上下滑动着，再抬头看向妈妈，却发现妈妈此时蹙着眉头，眼睛微微眯着，嘴唇紧绷，生恐发出丁点的声音。

趁着这个时候，我连忙弓起身子，一把扯下自己的裤子，连同内裤，一脚踢到了沙发下面。

等我再次趴下，压在妈妈的身上，胯间坚挺无比的肉棒，便立马顶在了妈妈的腿间。

“顾小暖！”妈妈感受到下面的巨物，立马不安分的动了起来，双手用力的推动着我的身体。

“唔……”下一秒，妈妈娇嫩的嘴唇便被我给严严实实的堵上了，妈妈猝不及防，檀口微张，我的舌头也顺利的挤进了妈妈的檀口之中。

舌头贪婪而又放肆的舔舐着妈妈的腔壁，追寻着妈妈的香舌，不停的打圈搅弄，吞食着妈妈檀口中的津液。

妈妈顿时瞪大凤眼，长长的眼睫毛不停的颤动着，有些滞住了。

这时，我用手抓着妈妈的丝袜裤腰，连同妈妈的内裤，向下扯了下去，妈妈反应过来，立马用贝齿狠狠的咬了我的舌头一下，我只觉得舌尖痛了一下，便感受到了涩涩的血腥味。

舌头被妈妈咬破了。

但我仍然不懈的用力向妈妈的檀口深处探去，舌头勾起妈妈的香舌，在妈妈温暖湿润的口腔内，不停吮吸。

妈妈的连裤丝袜和内裤被我扒到膝盖处，也将她湿滑着的小穴暴露在了空气之中，坚挺的肉棒向上一挺，便直接戳中了妈妈的小穴口，硕大滚烫的龟头立即感受到了一阵湿滑的润液，我将龟头抵在妈妈的阴唇口轻轻的摩擦了几下，屁股向下一压，随即，半截鸡巴顺利的挤进了妈妈的小穴之中。

“哼嗯。”妈妈一声压抑的闷哼，从香艳的檀口之中破空而出，同时用力推开我，艰难的挤出了几个字：“你干什么。”

当然是干您啊，我在心里默默想着。

因为妈妈的内裤和肉丝挂在她的膝盖处，所以一双丰腴的美腿并拢的紧紧的，致使妈妈的小穴更加的紧致，若不是妈妈的小穴早已湿滑，鸡巴哪能顺利的插进去。

粗长的肉棒前端刺进妈妈的小穴中，立即感受到了温润的湿滑快感，禁不住继续向前挺动屁股，将剩下的半截肉棒插入了进去。

只是这种姿势的缘故，鸡巴根部被夹在了妈妈的美腿缝隙中间。

但即使这样，我也爽的不行，牙齿不停地打着颤，呼吸急促，双手抓着妈妈的一双巨乳，便开始上下挺动屁股。

“哼嗯……”妈妈再次闷哼一声，细长的藕臂向两边伸去，双手紧紧抓住了沙发的皮套。

我的整个身子压在妈妈的娇躯上，脑袋抵在妈妈的颈侧，双臂抱着妈妈的香肩，屁股一上一下，抬起再落下，两颗鼓囊囊的卵蛋不断打击在妈妈结实浑圆的美腿根部，发出淫靡的啪啪啪声响，同时，鸡巴跟随着身体抬动的动作，不断穿刺于妈妈的美穴之中，，娇嫩湿滑的蜜穴随着鸡巴的抽动，也在不断溢出粘滑的淫水汁液。

“呼……”我一边喘着粗气，一边伸出舌头去舔舐妈妈的香颈和耳根子，妈妈不停发出“哼嗯哼嗯”的轻吟，感受着修长脖颈带来酥麻的痒感，不自觉的缩了缩脖子，同时一双纤细的藕臂，无意识的攀在了我的肩上。

察觉到妈妈的动作，我抬头望向妈妈，面带若有若无的笑意，细细打量。

妈妈娇艳的面庞，尤其红润，一双凤眼似是迷离，红唇娇艳欲滴，微微张着，不停的喘着香甜的气息。

感受到我的目光，妈妈神色略有些慌张，像是被我发现了她窘迫的情欲模样，连忙将臻首侧向了一边，有些慌道：“像什么样子，赶紧起来。”

都这个时候了，妈妈还在装模作样，可能是抹不开作为母亲的面子和以往的强势。

见此，我直接将肉棒从妈妈的小穴中拔了出来，接着跪起身子，将妈妈的双腿抱在了怀里。

这个过程中，妈妈从始至终沉默着，任由我摆弄着她的身子，也不知为何。

一手将妈妈的丝袜美腿抱在怀里，鼻尖嗅吸着妈妈顺滑的肉丝香气，一手扶着鸡巴，对准妈妈的小穴，直接冲刺了进去。

妈妈眉头紧皱，贝齿紧咬下唇，发出一声若有若无的闷哼之后，双手下意识的抓住了两侧的沙发皮套。

“啪啪啪……！”

鸡巴插入妈妈湿滑的蜜穴，我没有丝毫的停留，双臂抱紧妈妈的一双丝袜小腿，面部挤在妈妈的丝袜腿缝中间，脸色激动的涨红，就快速的耸动起来，深入浅出，一连抽插了几十下。

随着我不断的抽插，妈妈原本紧咬着下唇的贝齿，也随之松开，檀口微张，不断的喘着细微的气息，伴随着我的胯部撞击妈妈雪白臀部的撞击声，形成了悦耳动听且引人浮想联翩的优美乐声。

“啪啪啪……！”

“嗯啊……”妈妈偶尔从唇间溢出的呻吟，都是我肏干妈妈的动力，妈妈的脸颊绯红如同晚霞，娇艳欲滴，诱人的檀口一张一合，卖力的喘着急促的气息。

在我粗长肉棒的不断冲刺下，妈妈的花穴也逐渐紧缩起来，如同痉挛一般，一双还未褪去肉丝和内裤的美腿，在我的话里不停颤抖，紧接着，被我鸡巴堵着的蜜穴，从边缘出不停溢出了粘稠的汁液。

妈妈高潮了。。

“嗯……！”妈妈紧咬着下唇，不让自己发出淫荡的娇喘声，却还是从唇缝溢出了令人脸红羞耻的呻吟。

片刻过后，妈妈颤抖着的美腿也逐渐趋于平静，软弱无力的一双丝袜美足悬挂在我的肩膀上，紧绷着的指尖也逐渐伸展。

“妈，换个姿势行嘛？”我停止了耸动的动作，出声说道。

“嗯？”妈妈睁开那双慵懒迷离的凤眼，无力的望着我，嘴唇张了张却没说话。

见此，我心中便有了主意，放下妈妈的一双肉丝美腿，接着抱着妈妈的肥硕的臀部向一侧用力，妈妈似乎明白了我的意图，幽怨的瞥了我几眼，叹息一声，修长的双臂扶在沙发上，翻转了下身子，趴在了沙发上。

我自上而下打量着妈妈的洁白娇躯，不自觉的咽了咽口水，望着妈妈波澜起伏的身材曲线，那凹下去的纤纤细腰，那高高隆起的圆润翘臀，那一双修长的丰腴美腿，再看到膝盖处未褪去的紫色内裤和肉色超薄丝袜，我再也忍不住了，直接抱住妈妈的腰肢，向上一抬，妈妈暗自配合着，屈膝跪起，将圆润结实的肥臀朝上撅了起来。

因为紧绷着的丝袜还在妈妈的膝盖处，妈妈不得不将一双丰腴的美腿并拢在一起，只露出不到半寸的腿缝。

浑圆结实的一双皙白美腿，屈膝跪在我的跨前，还是我的妈妈，我咕嘟咽了一口，双手颤巍巍的放在了妈妈的胯部，身子向前挪了挪，双腿靠拢向妈妈并拢着的美腿。

一只手伸到妈妈的腰处向下压了压，另一只手扶着粗长的肉棒，抵在了妈妈娇嫩湿滑的蜜穴口，妈妈发出一声颤吟，纤细的腰肢也再次向下沉了沉，双臂匍匐在胸前，臻首低垂，抵在了双臂之间，自上而下看去，斜起来的玉背与沉下去的纤腰，还有高高撅起的翘臀，形成了一条优美的S曲线。

扶着鸡巴在妈妈的蜜穴口蹭了蹭，腰胯向前一挺，肉棒再次顺利的刺入到了妈妈泥泞不堪的花穴之中。

“额……！”妈妈沉闷的一声低鸣，臻首向上抬起，露出一截细白修长的脖颈，将一头乌黑的秀发垂落在了臻首两侧。

“啪啪啪……”

鸡巴插入妈妈湿滑紧致的小穴，我没有任何停留，双手托着妈妈的圆润胯部，将开始不断的撞击，一下一下的将肉棒抽出，再用力的将鸡巴送入妈妈的穴内。

“呃……嗯啊啊……”妈妈高高扬起修长的脖颈，面部斜向上方，嘴唇发出令人羞耻的婉转呻吟。

甚至，在我的卖力撞击之下，妈妈逐渐有些忘却，哼哼唧唧不断的吟叫起来。

“啪啪啪……”

“哼嗯嗯……轻点啊……”

“嗯……”

扶着妈妈胯部的双手脱离，向下移动到了妈妈的丰腴大腿上，可是丝袜垂挂在妈妈的膝盖处，有些够不着，于是我只能摩挲抚摸着妈妈光滑细腻的美腿。

从身后打量着妈妈此时的姿势，我心中忽然升腾起了一股浓浓的征服欲。

跪趴着的姿势本来就不怎么雅观，而且对于妈妈这种传统且自信骄傲的女人来说，这种姿势肯定是难以接受，但今天晚上，妈妈似乎有些放开了。

难道是因为爸爸？

想到这，我突然联想到了爸爸和那位杨阿姨，严谨地来说，应该叫姐姐，因为她确实太年轻了。

此时此刻，爸爸和杨阿姨是不是也在某间屋子，某张床上，在激烈的交合着？

在低头看看身下的妈妈，我随即兴奋的有些忘乎所以了。

两手扶着妈妈圆润挺翘的臀瓣，继续开始不断撞击，可以清楚的看到，妈妈雪白的臀瓣，此时略显绯红，应该是被我的胯部剧烈撞击，才造成的。

“哼嗯……你慢点啊……”被我一阵快速的抽插，妈妈娇呼声中，仍然在低吟不止。

“妈，您是想让我慢点还是快点？”我一边耸动胯部，一边喘着气问道。

“额嗯……慢……慢点……”

“好……我慢点。”言罢，我俯身下去，双臂伸到妈妈的胸前，双手托着妈妈的两只巨乳，下身开始猛烈撞击。

“啊啊啊……你干嘛啊？”妈妈侧首看向我，有些羞怒的质问了一句。

“没干嘛呀。”我装作弱弱的样子，小声道。

“不是说……说慢点嗯……别……别那么快啊……”妈妈话音未落，便被我的一阵剧烈抽插，再次肏的低垂下了臻首，发出一连串的淫靡之音。

在我的肏弄之下，妈妈娇软的身子不断前后晃动，两只被我托着的圆滚滚的乳房，也随之不停的摆动。

“啪啪啪……”

“妈，嗬……我想射了！”感觉到蜜穴中的鸡巴酥酥麻麻，我咬紧牙关，开始快速冲刺。

“嗯……射……射吧……弄在外面啊啊……”

“呼……好。”

言罢，我抓着妈妈的细长藕臂，向后用力一抬，将妈妈柔软的身子拽到了自己的怀里，胸膛紧紧贴着妈妈光滑的玉背，开始卖力的冲刺。

“你……你慢点……”妈妈的臻首扬起，弓着纤腰，圆润的翘臀却死死的抵在我的胯部，将紧致的小穴与我的鸡巴紧紧交合。

“呼……妈，儿子肏的您爽不爽？”

“啊嗯……轻……轻点……”

“妈，我的鸡巴大不大？”

“……”

“妈，您给个反应啊。”我一边卖力抽插，一边央求。

“哼嗯……别……别问了……”妈妈娇艳的红唇，断断续续的回了一句。

“妈，那您抱着我，我要来了。”得不到自己想要的回答，我只好用力的肏妈妈了。

言罢，我一只手搂着妈妈的平坦光滑的小腹，一手掰着妈妈的香肩，接着猛然挺动腰胯，鸡巴在妈妈的小穴中快速的抽插起来。

“啪啪啪……”

“呃……嗯啊啊……”

“咕叽咕叽……”一阵淫靡的水乳交融之音，响彻客厅。

“慢点啊……啊啊……”

“妈，我好舒服。”一边肏弄，一边抵在妈妈的耳边，低声呢喃。

“嗯哼……好……好……”妈妈断断续续的呻吟着。

“好舒服吗？妈妈。”

“嗯……嗯嗯……”不知妈妈是高潮即将来临的沉醉之言，还是无意识的回应着我，可不管是那种，都深深的刺激到了我，抱紧妈妈的柔滑小腹，便开始撞击妈妈撅起来的翘臀。

“啪啪啪……”

一阵猛烈的抽插以后，我再也忍不住了，精关一松，连忙将鸡巴拔来出来，滚烫的精液随之喷射而出，双臂紧紧揽住妈妈的腰腹，将鸡巴死死的抵在了妈妈的臀沟之间。

“妈！我射……射了！”我颤抖着低声道，双手紧紧攥着，感受着妈妈此时滚烫的肌肤。

“嗯啊……！”妈妈的脖颈后仰，腰肢向前弓到极点，肥臀向后猛撅，臻首用力的抵在我的颈侧，娇嫩的身子不断的剧烈颤抖着，一双弹性十足的丝袜美腿，此刻也在不停的打着摆子。

“嗬……！”妈妈的娇艳红唇艰难的喘出一声气息，身子一软，趴在了沙发上，而我也随着妈妈的动作，压在了妈妈的后背上，不停的喘着粗气。

这次，是我和妈妈最为激烈的一次交融，也是我最畅快的一次。

……

事后，看到从妈妈深邃的臀沟顺流而下的精液，我心中生起了小小的惬意快感。

再向下看去，妈妈腿上那条光滑明亮的肉色丝袜，此时已经皱巴巴的，不成样子了。

第71章
……

“啪啪啪……！”

“哼嗯嗯……”

凌晨零点钟，狭小的卫生间内，一阵阵淫靡的肉体撞击音和令人羞耻的呻吟声不断传出。

卫生间内，妈妈白皙光滑的藕臂撑在角落的墙面上，柔软的纤腰下沉，弓着身子，一双修长丰腴的美腿微微张开着，将其肥硕浑圆的雪臀高高的翘了起来。

我激动的望着自己粗长微黑的鸡巴，进进出出在妈妈娇嫩的花穴中，爽的头皮直发麻。

用这种后入式的姿势肏妈妈，这还是第一次，居高临下，将妈妈完美的身材一览无余。

只是，妈妈的身高比我略微高出半个脑袋，使我挺动腰腹的动作有些吃力。

“妈，您再把腿分开点好吗？”双手扶着妈妈柔软光滑的纤腰，我一边缓慢抽动着鸡巴，一边温柔的说道。

“怎么了？”妈妈抬手撩起耳旁垂落着的秀发，露出一张白里透红的脸颊，光滑的额头冒着细细汗珠，红唇微张，喘着气问了一句。

“我有点够不着您。”说着，我踮起脚尖，微微用力挺动了几下肉棒。

“嗯哼……”妈妈猝不及防，发出一声呓语，连忙道：“等一下。”

闻言，我停下肏弄的动作，但胯部依旧紧紧顶着妈妈的屁股，肉棒在妈妈的小穴花心不断搅弄着。

妈妈皱起眉头，拍了我的大腿一下表示不满，接着说道：“我……我腿有点酸，进屋里。”

“进屋里干嘛？”我贱兮兮的反问一句，说着便快速的挺动起了小穴中深深插着的肉棒。

妈妈闻言一愣，一下秒察觉到我的动作，立马反应过来我在明目张胆的挑逗她，随即强忍着呻吟，断断续续的呵斥道：“顾小暖！……停……等一下！”

我露出一丝坏笑，双手扶着妈妈的纤腰，垫着脚尖，就是一顿猛烈的抽插。

“嗯……你轻点啊……”言罢，妈妈连忙将双手撑在墙壁上作为支撑点，脑袋微微低下，乌黑的秀发再次垂落，遮掩起了妈妈秀丽的面容。

闻言，我喘着粗气道：“妈，那劳驾您弯弯腰，再张开点腿行嘛？”

妈妈低声羞怒回了个：“滚。”

无奈，我只好紧紧箍住妈妈的纤腰，稍微踮起脚尖，开始用力的将鸡巴插入妈妈的小穴。

“哼嗯……”妈妈垂着臻首不断发出若有若无的呻吟，如瀑般的秀发随着娇躯的晃动而不断的摆动着，胸前的那对硕大白嫩乳房，也在摇摇晃晃，无力的来回摇曳。

自上而下打量着妈妈白嫩的娇躯，那妖娆的身材曲线，我吞咽着口水，加快了抽插的速度，每次鸡巴深入浅出，将龟头次次戳在妈妈的娇嫩花心，胯部不断撞击妈妈的嫩白雪臀，不断翻起波涛汹涌的臀浪。

“妈，我肏的您舒服吗？”一边抽插，我一边调戏般的问道。

“滚。”妈妈低声羞怒了一句，头也没回。

“那您总要给点反应吧？”我伸手轻轻的拍打了下妈妈的雪臀，低声嘟囔着。

妈妈闻言，闭口不语，只是随着我不断的肏弄，唇缝接连溢出了哼哼唧唧的低声呻吟。

“妈，您把腿再岔开点呗。”

妈妈闻言，仍然无动于衷，但纤弱的腰肢，却有意无意的再次向下沉了沉，将雪白的肥臀翘的更高了，粉嫩的菊蕾也随之出现在视线内。

“啪叽啪叽……”胯部撞击在妈妈肥软又松嫩的雪臀上，激了层臀浪，伴随着妈妈似有似无的呻吟，奏出了一首淫荡的乐谱。

……

凌晨一点钟，在我死皮赖脸的拉扯下，将妈妈拽到了我的卧室。

我经常睡得那张单人床上，妈妈双膝弯曲跪在床上，双臂弯折脑袋埋在双臂中间，光滑的美背下沉，与高高撅着的雪臀，形容了一面陡峭的坡度。

我双手用力抓着妈妈雪白的臀肉，低头看着微黑粗长的鸡巴在妈妈娇嫩的小穴中不断的进进出出，大量的淫水从鸡巴和小穴壁缝之间溢了出来。

视觉上的感官和心理上的刺激永远要比肉体的快感来的更加享受，令人沉沦。

“妈，儿子肏的您舒服吗？”

……

“妈，您说句话啊。”

……

“我肏的您到底舒不舒服？”

“哼嗯……别……别说话……”

“啪啪啪……”

“嗯啊啊……你轻点啊……”

“那您告诉我，我肏的您舒服嘛？”

“滚。”

得不到自己想要的回答，我赌气似的猛肏起来，紧紧搂住妈妈的屁股，冲撞的姿势大开大合，将鸡巴深入深出。

肏的妈妈腰肢猛颤，雪臀发抖，秀气的足尖用力的绷紧，红唇不断的喘着粗气，嘤咛不止。

“小暖……轻点……啊……轻点……嗯……”

“啪啪啪……”妈妈越是求饶，我心中越是亢奋，肏的也就更加的用力。

一边快速的抽插肉棒吗，我一边再次问道：“那您先告诉我，儿子这么肏您，您到底爽不爽？”

“滚呐！……嗯……慢啊啊……”妈妈羞怒的回应了一句，将散乱着发丝的臻首深深的埋进了臂弯里，随着我肏弄的动作，身子一前一后的摇晃着，雪白的臀肉也颤颤巍巍的跌宕起伏。

我一边加大抽插的力度，一边俯身向前，趴在了妈妈光滑白腻的美背上，张开大嘴狂啃着妈妈的雪白的肌肤，双手也没闲着，用力抓住妈妈那对饱满的乳房，开始用力向前疯狂顶撞。

“啊~！……啊啊……嗯啊啊……慢……慢点……啊……”妈妈此时呼吸急促，仿佛被掐着脖子似的，低鸣的呻吟声断断续续，没有一句完整的话，但是妈妈此刻磕磕绊绊的呻吟却异常尖锐，甚至听起来有些嘶哑。

“啪啪啪……！”我重重的肏干着，胯下悬着的两颗卵蛋也不断用力拍击在妈妈的雪臀上，耳边萦绕着妈妈那醉人的娇啼，令我心生兴奋之下，抓着妈妈浑圆乳房的双手也不由得更加用力。

多重刺激之下，妈妈撑起双臂，高高扬起了修长的脖颈，露出了她红的发烫的脸颊，一双醉眸迷离，红润的嘴唇微微张开着，不断吐着热息。

“妈，儿子干的您到底舒不舒服？”一边讲话，一边伸出手，将妈妈浓密的乌黑秀发都捋到右侧，这下，妈妈的一切反应，我都看得清清楚楚了。

妈妈酡红的脸颊冒着浓密的细汗，光洁的额头粘着散乱的发丝，一双狭长的凤眸迷离，红唇微张，神情妩媚，极为诱人。

“哼嗯……你……你别……说啊……啊啊……”妈妈话还未讲完，便被我随之而来的一阵剧烈猛肏，干的说不出话来了，只剩下断断续续的呻吟从那张诱人的红唇不断溢出。

“妈，您到底舒不舒服啊？”我凑近妈妈的脖颈，吐着滚烫的热息，一边嘿嘿笑着问，一边抓着妈妈不停晃动的双乳，胯下快速的抽插。

“滚……啊啊……！”妈妈一声羞怒，立马将脑袋撇向了另一侧。

我一只手松开妈妈的乳房，放在了妈妈的头发上，十指插在浓密的秀发中，轻轻的摩挲着妈妈，同时，肉棒抽插的速度也慢慢降了下来，下巴抵在妈妈滑腻的美背上，我一边缓慢抽插一边道：“妈，您就给个回答嘛？到底舒服不舒服？”

妈妈闻言，转过头来，恼羞成怒的伸出手在我的大腿上狠狠的掐了一下，凤眼瞪着我，没好气道：“不舒服。”

言罢，妈妈腾出一只手，直接将我放在她头发上的手给拿了下来，嘴里还碎碎念叨：“你真是越来越没大没小了。”

我嘿嘿笑了笑，将手重新放回了妈妈的胸前，手掌抓住妈妈巨乳的前端，一边抬动屁股，一边笑道：“这不是您惯的嘛。”

妈妈蹙起眉头，有些恼怒的看着我：“你还有脸说，我怎么养了你这么个小畜……生嗯~！……太快……慢点……”

“哼嗯……啊啊……慢……慢点……”妈妈话未讲完，我便重重的用力抽插了起来，妈妈猝不及防的一声惊呼，紧接着下意识的将小臂撑在胸前，稳住身子。

“啪啪啪……”

我重新直起身子，双手扶着妈妈圆润的胯部，开始快速抽插，肉眼可见的粗长肉棒，将妈妈饱满娇嫩的花穴撑开，然后快速的进进出出，不断扯出大量的淫汁蜜液。

同时，我还是不甘心的再次说道：“妈，您从小就教育我要诚实，可您自己却一点都不诚实。”

“啪啪啪……”

“哼嗯……我……嗯~我怎么……不诚实了……哼嗯~”

“那您说，儿子肏的您是不是最舒服的了？”

“小混蛋！……哼嗯……瞎问什么呢！”妈妈转过头来，狠狠地瞪了我一眼，重重的喘了口气后，随即又重新趴好，高高的撅着肥硕浑圆的大屁股，臀腰处微微的向下凹陷下去，将背部和臀部优美的曲线极致的展现了出来。

我不知道这样问是不是犯了忌讳，妈妈接下来完全像一个充气娃娃，身体随着我一下下的抽插而有频率的一前一后晃动着，唇间没了一点令人亢奋的呻吟。

我咬了咬牙，直接将臀部抬高，肉棒抽出至紧凑的小穴口，只留圆鼓鼓红油油的龟头在花穴里，然后深吸了口气，重重的把身体坠了下去，胯部与妈妈雪白肥硕的臀部激烈的撞在一起，直接撞的妈妈松软的臀肉猛颤，紧致湿滑的小穴开始无比的痉挛，收缩。

“呃……！”妈妈忽然发出一声有些嘶哑的沉闷低鸣，接着那两瓣肥嫩多肉的雪白臀瓣和纤细的腰肢，便开始上下剧烈的颤抖。

“啪！”

看到妈妈的反应，我干脆蹲了起来，弓起身子，上身趴在妈妈的美背上，屁股高高的撅起来，然后和刚才的动作一样，肉棒抽至穴口，然后屁股重重的落下去，将鸡巴送入妈妈的小穴最深处，龟头撞在妈妈柔软的花心上。

“额……！”

“啪！”

“呃~！……慢……点……！”

“啪！”

“嗬~！……别……！”妈妈此时微微张开着红唇，双眸微眯，没有发出断断续续的呻吟，而是随着我肉棒的插入，才会发出一声沉闷的哼叫，紧接着随着我缓慢的抽出肉棒，妈妈又会银齿咬着下唇，发出颤抖着的低吟。

看到妈妈渐入佳境，我忽然又想换个姿势了。

保持着缓慢抽插的频率，我再次屈膝跪在妈妈的臀后，紧接着在妈妈疑惑的眼神下，一把抓起妈妈的一双纤纤玉手，将妈妈的身子给提了起来。

“你干嘛？”妈妈娇呼一声，连忙想用手去扶我的腰稳住身子，却才反应过来，她的手被我紧紧的箍在手里，妈妈扭过脖子来，也不知道是刚刚沉迷的性欲被我打破不爽，还是不喜欢被我给抓着，气呼呼的皱着眉头：“你搞什么？”

我连忙道：“妈，我就是想换个姿势。”

“你先松开我。”

“这个姿势就这样才好……肏您！”最后两个字讲完，我直接将肉棒用力朝妈妈的小穴插了进去。

“额~!……你轻点……”妈妈发出一声娇呼，下意识的将身子靠在了我的胸膛上，好稳着自己。

胸膛感受着妈妈滚烫的美背肌肤，我饥渴难耐的将整张脸埋进了妈妈的秀发之中，大口呼吸着妈妈头发上带来的清香，吞吐着热息的嘴巴抵在妈妈的后颈，略带诱惑的声音问道：“妈，舒服吗？”

妈妈此时脸颊通红，一双凤眸紧紧闭着，贝齿深咬着下唇，翘着的琼鼻喷吐着急促的气息，看样子在极力的忍耐着。

看到往常严肃的妈妈，此时却像一个小女人似的躺在我的怀里，被我用鸡巴一下一下的抽插着，还在违心的忍耐着，我要说不激动那是假的。

可一想到以后我得跟随爸爸生活，我就有些茫然，或者不甘心。

于是，接下来我便比往刚才更加疯狂，一只搂着妈妈的平坦光滑的小腹，一只手抓着妈妈的手腕，然后猛烈的挺动腰腹，想以此来征服妈妈。

“啪啪啪……！”

妈妈的臀部圆滚滚的，不仅肥硕，且臀肉松软又不失弹性，我结实的胯部撞击在妈妈的松软雪臀上，随即发出一阵阵令人脸红耳赤的肉体撞击声。

快速不断的撞击之下，妈妈的臀肉在剧烈的无规律的上下甩动，不一会，白腻的臀瓣便有些泛了红。

不过我没有心疼，因为妈妈此时的娇喘越来越急促，一只纤纤玉手牢牢扶着我的胯骨，结实而不松散的翘臀用力的向上挺起，瘦弱的纤腰向外拱起，红润的檀口开始发出急促的气息。

“哼嗯……嗯嗯啊…啊……”

“妈，儿子肏的您舒服嘛？”

“啪啪啪……”

“别……嗯嗯啊……别问啊……”

“啪啪啪……”松开妈妈的另一只手，用双手紧紧抱住妈妈的小腹，然后下巴抵在妈妈的颈侧，开始快速的挺动胯部，将肉棒不断送入妈妈的小穴。

“嗬……不行了……不要了……”妈妈凤眸迷离，面露风韵，檀口发出断断续续的求饶声。

妈妈越是这样，我就越是兴奋，双手上移，紧紧抓住妈妈那对两手握不住的浑圆乳房，然后像一只风情的公狗，用力的将肉棒对着妈妈的小穴冲刺，龟头插到深处拼了命的向里面挤，像是要将那柔软的花心搅碎了不可。

“啊……啊~！……啊啊嗯……不……不行了……”妈妈的腰肢剧烈的颤抖，湿滑的小穴不断收缩，两瓣雪白的臀瓣也在用力的向内挤压，仿佛高潮。

“妈，您告诉我儿子肏的您爽不爽？啊？到底爽不爽？”每说一句话，我便用力的挺动一下肉棒，插入深处后，龟头还抵在花心使劲的揉磨按压。

“额啊啊……妈妈不行了……放……放啊……过妈妈好……嗯嗯啊啊啊……”

“啪啪啪啪……”

“妈妈不行……啊嗯……不行了……”妈妈略带央求的声音，在我耳边响起，我心里竟然升起了一些征服的快感，能让端庄古板的妈妈变成这个样子，恐怕也只有我一人了。

……哪怕是爸爸，估计也没有吧。

“妈，我肏您的好舒服，您是不是也很舒服啊？”我快速的抽动着鸡巴，嘴巴哈着热气凑在妈妈的耳根子处低声询问，言罢，我又蛊惑似的小声道：“您说出来我肯定不笑您，也只有我和妈妈知道。”

“别……哼嗯……别问了……”妈妈急促的呻吟着，凤眸微眯，断断续续的再次拒绝回答。

我一着急，直接将肉棒从妈妈的小穴中拔了出来，肉棒突然离开身体，妈妈还有些没反应过来，肥臀惯性般的继续一前一后的微微扭动着，等察觉到小穴已经空空如也的时候，妈妈的脸颊腾的一下就红的似血色。

见我没吭声，妈妈一时又有些茫然，一双小手扶在我的胯骨上不知是该拿开还是怎么办，尴尬了几秒钟，妈妈才佯装不知情的扭过头来，微微蹙眉看着我：“怎么了？”

我扯了扯嘴角，说：“我……换个姿势。”

“你……”妈妈凤眸含水的望着我，欲言又止，最后丢了句：“毛病真多。”

言罢，妈妈忽然做了我简直意想不到的动作，妈妈竟然自己主动弯腰俯下身子，双臂对着弯曲，接着臻首低垂，浓密的秀发遮掩着臻首，柳腰下沉，将丰硕浑圆的雪臀翘了起来，然后静静的趴在我的面前不动了。

我瞪大眼睛自上而下望着妈妈的娇躯，那波澜起伏的身材曲线，顿时目瞪口呆，有些愣住了。

这好像还是妈妈第一次主动摆出这样的姿势，不对，以前妈妈从来没有主动做出过哪些姿势，从来都是被动的情况下。

我愣了几秒，一时不知道该不该插进去了，其实我是想用最原始的姿势，面对面的和妈妈来今晚的最后一次。

第72章
盛情难却……

“嗯~！”随着我的龟头挤入妈妈的穴内，妈妈发出了一声自喉间溢出的娇媚轻吟。

“慢着点……”妈妈言语娇羞，低声说了一句，话音中还带着点颤音。

“妈，我进来了。”言罢，我深呼了口气，双手扶着妈妈的雪臀，胯部用力向前一挺，整根鸡巴顺溜的刺进了妈妈的穴内。

妈妈仿佛咬着牙齿，声音呼之欲出，却又极为抑制，但仍然发出一声沉闷的“哼嗯~!”

温暖的母穴，此时滑腻腻的，肉壁紧紧收缩着，从四周不断挤压着我的肉棒，龟头也抵在了一处柔软的地方，妈妈的花心。

鸡巴杵在妈妈的花穴里，我没有马上去动，而是用手不断抚摸着妈妈雪白的屁股，手指有意无意的略过妈妈的菊蕾眼儿，并故意关心道：“妈，不疼吧？”

“嗯~”妈妈一声轻轻地呓语，作了回应。

“妈，那我开始动了啊？”我再次故意问道。

“嗯~”妈妈这次已经懒得出声了。

“妈，我都进来了啊？”我继续道。

这时，妈妈抬头转向我，有些不耐烦：“你有完没完了？”

“我这不是关心您嘛。”言罢，我深呼了口气，双手扶稳妈妈的臀。

“你要做就做……不做就……嗯~！”妈妈话未讲完，口中便发出一声高昂的呻吟声。

鸡巴尽根没入，舒爽的快感令我头皮发麻，一只手扶着妈妈的美臀，另一只手轻轻在妈妈的臀沟间摩挲，指尖自上而下略过妈妈的菊蕾，再由下而上滑过，时不时的在妈妈的菊蕾处轻轻抠一下。

“呃……别……别碰那啊……嗬啊……”妈妈禁不住发出一声声的颤音，双手从臻首下拿出，紧紧抓住了床单。

我低头看着，妈妈的菊蕾肉眼可见的不停收缩，见此，我更加来劲的撩拨起了妈妈的菊蕾。

“妈，您想要了吧？”一边拨弄着妈妈，一边出声问道。

“你！……你别再弄了……啊！”妈妈有些颤抖着喊道，就连纤细的腰肢也拱了起来。

看样子，妈妈的菊蕾比小穴更加的敏感。

我刚想继续给妈妈的菊蕾抚摸挑逗，可妈妈似乎有些承受不住了，双腿有些发软打颤，嘴里还在喊着：“别……别弄……！”

我继续摸着妈妈的菊蕾，再次发问：“妈，您是不是想要了？”

“啊~！……我……”妈妈仰起臻首，凤眸紧闭，秀发随着身体的晃动来回飘荡。

“妈，您到底要不要啊？”

“别这……这样……要……停嗯啊……嗯啊啊……”

眼见妈妈已经快承受不住了，我也不再放肆了，手指放过妈妈的菊蕾，双手扶着妈妈的腰肢，将妈妈翻了个身子过来。

妈妈呼吸急促，凤眼迷离的仰面望着我，红唇微张却未出声，看着我将她那双修长浑圆的美腿抗在了肩膀上。

紧接着，我将妈妈的一双丰腴的大腿抱在胸膛，然后脑袋挤在美腿中间，低头看着我自己的龟头，抵在妈妈水润娇嫩的蜜穴口。

一只手抱着妈妈的一双美腿，一只手扶着自己粗长的鸡巴，在妈妈的阴唇上下来回磨蹭几下，惹得妈妈几声轻声颤吟之后，我的腰部微微用力，盯紧看着自己的龟头挤开两片娇嫩的阴唇，然后胯部猛然向前一挺，整根鸡巴瞬间没入妈妈的穴中。

“哼嗯~！”妈妈的穴内水汁丰富，鸡巴进入的很滑溜，自然而然，妈妈的呻吟没有丝毫的痛苦，反而是极快的舒畅、享受，如同久旱逢甘露，给妈妈肥沃的土地带来了及时雨。

“嗯~！……”妈妈面向我脸色一红，连忙将臻首撇向了一侧，长长的秀发凌乱的散落在面前，酡红的面容半遮半掩，令人心潮澎湃的娇啼连绵不绝。

我双手轻轻摩挲着妈妈的美腿，圆润的膝盖，一边感受着妈妈光滑的肌肤，一边慢慢抽插，嘴里轻声说道：“妈，这样的速度还行吧？”

“嗯哼……嗯嗯嗯……”妈妈咬着下唇，羞于回答，只好用呻吟的呢喃声以做回应。

眼见妈妈如此娇羞的模样，我心中也是快感无限放大，紧紧抱住妈妈丰腴的大腿，快速的挺动起腰腹，粗长坚硬的鸡巴每次送入到妈妈的蜜穴深处，随着肉棒的每次插入，卵蛋也不停的拍打在妈妈的胯间，发出一阵阵“啪啪啪”的声响。

棒身与紧致的小穴肉壁不断的快速摩擦，我只觉得鸡巴一阵的发烫火热，龟头隐隐有些射意。

“妈，呼……我想射了。”我一边快速的抽插着，一边喘着气说道。

“嗯啊啊……别……别弄在里面……了拔……快拔出来……啊嗯啊……”妈妈闻言，连忙仰起脑袋，断断续续的急忙说道。

“妈，我不射在里面，您先告诉我儿子肏的您舒服嘛？”

妈妈耳根一红，凤眼一瞪，立马“呸”了一声，道：“就知道糟蹋老娘。”

我愣了下，无奈笑道：“妈，您怎么能说脏话呢。”

妈妈凤眼微眯，双手抓着床单，哼哼唧唧间，说：“我怎么……就嗯……就不能说脏话了……嗯啊……慢点别……别弄里面了……”

我喘着气回道：“您是老师，说脏话不符合您的身份。”

“那我……我还是你妈……你嗯啊……这样合适嘛……”妈妈断断续续的反驳道。

闻言，我一时也不知道该怎么说了，只好将力气都使在身下了，更加用力的将鸡巴插进妈妈的小穴。

“小暖……慢……慢点……”

“啪啪啪……”

“轻点……轻……妈妈不行了……”

妈妈微微喘着气息，凤眸迷离，两只青葱般的玉手轻轻抓着臻首两侧的床单，胸前的两座巨乳高高耸立，在昏暗的小卧室内，嫩白的肌肤明亮如白雪，耀眼夺目，乳峰的两颗蓓蕾坚挺饱满，宛若两颗紫红樱桃，随着我肏弄的撞击下，整座巨乳摇摇欲坠，晃人眼球。

两只秀气光洁的玉足，在我的肩膀后面，无力的晃荡着，只是总感觉少了点东西，我仔细一想，便想起了妈妈今晚后来脱掉的肉色裤袜。

于是，我一边抽插，一边喘着气说道：“妈，下次你穿上丝袜好吗？”

妈妈面色一红，啐道：“滚蛋，没门。”

“您再说一遍？”

“想都别想。”

“真的？”

“真……嗯啊……慢点啊……”妈妈再次抓紧床单，红唇微张，口中模糊不清道：“小暖……轻……轻点……妈妈不……不行了……别用力了啊……”

“您儿子肏的您舒服吗？妈。”趁着妈妈沉浸在性爱中，我又问出了老问题。

“嗯啊嗯……”

“妈，您有多舒服啊？”

“别……别问了嗯……嗯啊啊……”妈妈干脆闭上了眼睛，当起了鸵鸟。

“妈，您不回答，我就当您很舒服了，儿子今晚一定好好伺候您。”我嘿嘿笑道，言罢，便用力向前一挺，将肉棒一下全部插进了妈妈的蜜穴中。

“哼嗯……嗯……”

双手抱着妈妈的美腿，我就像是永动机似的毫不停歇，卖力的肏弄着妈妈，呼哧呼哧的喘着粗气，奋力的撞击着妈妈的雪臀。

抽插许久，妈妈终于有些忍受不住了，睁开那双迷离的凤眼望着我，红唇微张道：“别弄……别弄了……妈妈不……行了……啊嗯啊……啊！”

“妈，我也不行了，快射了啊！”我低声说着，胯部的动作却没一点停顿，甚至胜过刚才抽插的频率和力度，肉体撞击的淫靡之音尤为激烈，妈妈雪白的臀部绯红至极，仿佛被我用手掌抽打过一般。

我已自知自己强弩末矢，想在最后射精前的几十下，让妈妈直至高潮，再也离不开我。

“啪啪啪……！”

“嗯啊啊啊……妈妈不……不行……啊嗯啊啊……”

“妈，要来了！”

“别啊……别射里面……快……快拔出来……恩恩额啊……”

“呼……妈，儿子肏的您舒服吗？”

“嗯嗯……啊嗯啊……”

“舒服吗？我射里面了啊。”

妈妈闻言，脸色一惊，连忙就想坐起来，有些慌道：“别……别弄进去……额啊啊……”

话音未落，我便直接趴下身子去，压在了妈妈的身上，双膝架着妈妈的膝盖窝，将妈妈的雪臀抬离了床面，屁股高高的撅起来，再重重的压下去。

“嗯啊……太重了……轻……轻点你……”

“舒服吗？妈。”近距离盯紧看着妈妈红的发烫的面颊，我喘着粗气，低声问道。

妈妈喘着急促的鼻息，牙齿紧咬着下唇，凤眼瞥向一侧，暗暗与我较劲，但在肉棒用力的肏弄的之下，已经临近高潮的妈妈，僵持了根本没几秒，高昂的呻吟声便破口而出，双手用力抵在我的肩膀上，凤眸有些不服气的紧盯着我。

“啪啪啪……！”

“你……快点……”

“快点什么？快点肏您啊？”

“呸！……额嗯……嗯啊啊……”

“妈，我要射了！射给您好不好！”

“不……嗯啊好……不好……别弄进去啊啊……”妈妈忽然急促的呻吟了几声，呆呆的眼神望着我，红唇微张，小穴开始痉挛，收缩，我感受到大量滚烫的汁液正在浇灌我的龟头。

刺激之下，我心生迷离，连忙咬了下舌尖，喘着粗气，最后猛力的抽插了几下，连忙将肉棒拔了出来，身子重重的压下去，将肉棒死死的抵在了妈妈的小腹上，精液随着我颤抖的身体开始喷射而出，击打在了妈妈柔软的小腹上。

妈妈双臂不知何时已经放在了我的肩膀上，十指紧紧交叉，卡着我的脖子，身子开始止不住的颤抖，甚至光洁的玉足抵在我的脚踝，足趾用力的向内蜷缩。

我的嘴边抵在妈妈的耳根下方不停地喘着粗气，手掌插入在妈妈的秀发中，不断的用力摩挲着，感受着妈妈滚烫的娇躯的颤抖。

良久之后，我趴在妈妈的耳边，低声道：“妈，舒服吗？”

“今晚行了吧？”妈妈有气无力的应了一句。

我下巴抵在妈妈的颈侧，撒娇似的拱来拱去，嘟囔道：“永远也不够。”

妈妈似乎也有些累了，也没管我趴在她的身上，只是不断的轻喘着气息。

我也安安静静的趴在妈妈的身上，恢复着体力。

良久。

……

“你……你怎么又，你不嫌累的慌啊？”

我嘿嘿笑了笑：“谁让我这么喜欢妈妈呢。”

“我不用你喜欢，我嫌你烦。”妈妈翻了个白眼，没好气的回了一句，就将我从她的身上一把推了下去。

“妈，我们再来一次吧？”我厚着脸皮，挪到妈妈的身后，抱住侧着身子的妈妈，一只手绕过妈妈的腋下，将妈妈那只饱满的乳房抓住，另一只手握住再次坚硬起来的肉棒，塞到了妈妈的臀沟下方，顶着肉棒在妈妈深邃的臀沟下方蹭来蹭去。

一边不老实的占妈妈的便宜，一边感叹道：“妈，您屁股好软乎啊。”

妈妈将手伸到后面，抵在我的腰上，有些无奈道：“你别弄了，妈妈累的不行，歇会成吗？”

“可我这……”说着，我顶着鸡巴，用龟头戳了戳妈妈的小穴。

“嗯~！……别弄了，妈妈真的很累。”妈妈没精打采的嘟囔了一句，往前移了移身子，躲开了我不断戳了戳去的大肉棒。

我死皮赖脸的再次靠上去，胸膛贴着妈妈光滑白皙的玉背，胯部紧紧贴在妈妈的美臀上，手扶着肉棒对准小穴的位置，使劲用力，将硕大的龟头挤了进去，湿滑的小穴热乎乎的，爽的我头皮直发麻。

“嘶~有点紧。”我倒吸了口气，继续用力，粗长的鸡巴一寸一寸的没入妈妈的小穴，那种肉穴中被挤压着的爽感，让我的身体都在打颤。

“嗯~！……小暖……妈妈很累。”妈妈喘着气，一边说，一边不安分的推着我的身子。

“妈，您不用动，您歇着就行，我来动。”

“嗯~！……你真烦人……哼嗯啊……”

“呼！”等鸡巴完全深深插入在妈妈的小穴中后，妈妈反而安静了下来，一只手扶在我的胯骨上，另一只手抓着床边，双眼微闭，红唇发出一声声慵懒的呓语。

“哼嗯……嗯嗯嗯……”

“妈妈，舒服吗？”一边缓慢的抽插着，一边用胳膊撑在床上，手掌托着脑袋，自上而下观赏着妈妈此时懒散惬意的娇态，面颊酡红，凤眼迷离，红唇微张，风韵诱人。

“嗯啊嗯……”

“妈，您舒服就应该说舒服，不能嗯嗯嗯，知道吗？”我一边说着，一边加大了抽插的力度和频率。

“嗯嗯~！……别那么用……力……”妈妈檀口张大，娇喘不断，玉手紧紧抓住床边，连忙求饶。

“妈，那这样呢？”我用手扶着妈妈的肩膀，又减缓了抽插的速度。

“嗯哼……这样刚嗯……刚刚好嗯啊……”

“啪啪啪……！”

“这……嗯样刚好……嗯啊那……”

妈妈现在就像一只刚刚睡醒的慵懒猫咪，窝在我的怀里，呻吟声若蚊蝇低不可闻却又连连不绝萦绕耳畔，让心的心里痒痒的很，既想狠狠用力对着妈妈疯狂输出，又想享受此时难得的温情。

“妈妈，儿子肏的您舒服嘛？”我低下头，嘴巴凑在妈妈的耳根，轻声问道。

“哼嗯……你烦不烦呐……一……一直问哼嗯嗯……”妈妈凤眼微闭，有些小女人姿态的撅了撅嘴角，哼哼唧唧，再次避而不答。

我嘿嘿笑了笑：“我就是想听您说声舒服嘛，这又没什么。”

妈妈有些不乐意的敷衍了句：“嗯哼……舒服~醒了吧……”

“妈，真舒服啊？”我抑制住砰砰直跳的心脏，又重新问了一遍。

“嗯~~~”

“那您以后还给我肏嘛？”

“……闭嘴……嗯啊啊……”妈妈放在我的胯骨上的手，立马就在我的腰上狠狠的掐了一下。

“妈，我今晚一定让您快乐的起飞。”言罢，我用手掰住妈妈的肩膀，另一只握住妈妈圆润的胯部，开始对着妈妈雪白的美臀开始疯狂的肏怼。

“你慢……慢点……哼嗯啊……啊啊啊……”

快速的抽插下，妈妈开始无声的回应起来，向后撅着的翘臀，不知不觉中，顶在我的胯部，暗暗的配合着。

……

“妈，您的小嘴可真紧啊，我又快射了。”

“嗯啊……不……不行……别弄里……嗯啊啊……”

“啪啪啪~！”

一阵抽插以后，我再次忍不住了，用力的猛肏了几下，拨出鸡巴，死死的抵在了妈妈的臀沟处，将滚烫的精液射了出来。

“嗯啊~！……烫~！”妈妈一声嘶哑的闷哼，小嘴挤出一个字，呆呆的张大嘴巴，玉手紧紧抠着我的腰间软肉，美腿绷直，玉足弓起，足趾蜷缩，身体微微打起了颤。

“妈，爽吗？”我拱在妈妈的颈侧，玩弄着散乱在一旁的长发，低声戏谑。

“累……”

……

浴室。

“妈，我跟您一起洗。”

“出去。”

“那我帮您搓背。”

“用不着。”

我嬉皮笑脸道：“那我孝敬您。”

妈妈微微一愣，脸色一红：“滚。”

……

“顾小暖，你疯了~！……嗯~！”

“妈，您下面的小嘴好紧。”

“闭嘴~！……啊~！……你……你轻点~！”

“妈，我太喜欢您了，真恨不得日日夜夜的肏您。”

“滚~！……明……明天就滚去你爸那……啊啊啊别来……烦我嗯啊……”

“啪啪啪……！”

……

翌日。

阳光洒在床头，睁开眼睛，已经是中午12点了。

揉了揉眼睛下床，就感觉到自己的腰有点点酸，昨晚肏了妈妈一晚上，凌晨四五点种才睡下。

虽然昨晚妈妈对我纵容了一晚上，但今天就不确定了，很有可能把我扫地出门了。

不过想起昨晚妈妈对我的态度，好像也没什么大问题吧。

刚一出卧室，就看到妈妈正围着围裙，端着菜从厨房走了出来。

想到昨晚，我不禁觉得有些尴尬，干咳一声，朝妈妈打招呼：“妈，早啊。”

妈妈没好气的冷笑了一声，道：“你看看几点了。”

“嘿~”我挠挠头，转身进了卫生间。

此时，屋外传来妈妈的讲话声：“下午你爸来收拾东西，吃过饭你也收拾一下。”

闻言，还在对着马桶放水的我，立马顿住了。

第73章
……

饭桌上。

“妈，您这是准备撵我走了吗？”我心不在焉的扒拉着碗里的米饭，小声问道。

可笑的我，还以为在床上将妈妈征服了，以后的幸福要来了，却没想到，反转来的这么快。

妈妈最终还是将我丢给了爸爸。

妈妈停顿了一下手里的筷子，瞥了我一眼：“你想多了。”

“那……那您干嘛让我收拾东西跟爸爸走？”

妈妈没好气的回了句：“因为你姓顾。”

我撇着嘴：“那我还是你身上掉下来的肉呢。”

妈妈翻了个白眼，冷嘲热讽了句：“你还知道我是你妈啊？呵，我还以为你忘了呢。”

我脸色一僵，随即明白妈妈所指何意，讪讪笑了笑，连忙转开话题，一脸苦恼道：“可您也不能把我丢给爸爸啊，爸爸已经有新的家庭了，我去了又算怎么一回事。”

“你是他儿子，他管你不是应该的吗？”

我立马反驳道：“那您还是我妈呢，您管我也是应该的。”

妈妈冷笑了一声：“我管得住你吗？”

一提到这，我就底气全无，小声嘟囔道：“管得住。”

妈妈一副没听清的样子，重新问道：“你说什么？”

“我以后听您的话，还不行嘛。”

妈妈凤眼微眯，意味深长的看着我，半晌，才缓缓摇了摇头：“不行。”

闻言，我有些急了：“那到底怎么样才行？”

“怎么样都不行。”

妈妈的话，一下就将我的心打入了深邃谷底，浑身有些莫名害怕的颤抖起来。

“妈……”我不知道该说什么了。

妈妈看出了我的异样，半晌，在一旁默默说道：“你马上就去上大学了，以后也不经常待在家里了，住哪都一样，等你毕业了我跟你爸出钱再给你买套房子，你就独立自由了。”

言罢，妈妈似是自嘲的笑了笑，摇了摇头：“总不能一直赖在我这个当妈的身边吧。”

我低声道：“可我就想赖着您。”

妈妈闻言，噗嗤一笑：“还当自己没长大，是小孩子呢？”

见妈妈笑了，我立马顺杆往上爬，死皮赖脸道：“我不管，反正在您面前，我永远是小孩子，您不能不管我。”

妈妈抿嘴笑了笑，没有说话了。

午饭过后，妈妈像往常那样给我收拾房间，这次却不同，妈妈将我的衣服，还有书本，都给我放进了书包里。

我步步紧跟在妈妈屁股后头，却不知道该怎么阻止，因为我知道，妈妈已经下定决心了。

……

下午三点多，爸爸独自上门。

妈妈坐在沙发上，一言不发。

客厅中间扔着两个行李箱，属于爸爸的东西已经被妈妈收拾好了。

爸爸进门以后，一脸不自然的向妈妈打招呼，只是妈妈爱答不理的模样，让爸爸好一阵尴尬。

最后，爸爸默默的拿起行李箱，对我说：“东西收拾好了吧？”

我嗯了一声：“都在书包里了。”

“走吧。”

爸爸言罢，妈妈的眼神不由自主的飘到了我的身上，欲言又止，神情复杂。

我和爸爸走至门口，我停下脚步，扭过头来看向妈妈，发现妈妈不知什么时候已经起身，就站在我身后两步远的位置。

爸爸这时忽然察觉到什么，回头张望，一眼就看到了我身后的妈妈，一时四目相对，气氛逐渐凝滞。

良久。

爸爸咧嘴一笑：“走了啊。”

妈妈微微抿着嘴角：“好。”

苦涩的笑容，苦涩的嘴角，相顾无言，从此一别两宽。

我看着妈妈，张了张嘴却不知道该说什么，又能说什么。

我想不明白，为什么爸爸能狠心丢掉妈妈这么……这么这么好的女人。

最后，我还是红着眼，低声道：“妈，我改天来看您。”

妈妈上前，揉了揉我的脑袋，轻声道：“行。”

……

下楼以后，爸爸带着我上了那个女人的车。

原来，爸爸不是一个人来的，怪不得不让妈妈下来送送，是怕被妈妈看到，将内心压抑的心情爆发出来吧。

上车以后，我坐在后排，没有理会那个女人的打招呼，而是看着车窗外，仰头一层一层的数着楼层。

看到不知道多少层的窗边有模糊的一道身影，那应该是妈妈吧，只是楼层太高，眼睛视线模糊，看不清楚。

……

晚饭，还是三个人坐一桌，只是爸爸旁边的女人不再是妈妈。

看得出来，爸爸和她的感情挺好的，她对我的态度也挺好的。

给我准备的房间，也干净敞亮，事先肯定认真收拾过了，连窗户的角落都看不到一丝灰尘。

我长叹一口气，躺在陌生的床上，一时间感慨万千，心中凌乱一团。

我该怎么做，才能回到妈妈的身边啊？

……

一夜无眠，翌日，我顶着一双熊猫眼走出房间，便看到那个女人，正坐在客厅的沙发上，手中拿着一本杂志，嘴里哼着小调，似乎心情不错。

听到脚步声，她转头过来看向我，我站在原地一时不知道该怎么打招呼了，应该叫什么比较合适。

还好，她先开口了，就像很熟悉似的，说道：“小暖起来了？”

我僵硬的点了点头：“嗯。”

看到我的一双熊猫眼，她抿嘴一笑，乐道：“昨晚换了地，没睡好吧，看你那黑眼圈。”

我只好尴尬的笑了笑，应付道：“还行。”

她也没多问，朝餐桌那边努了努嘴，说道：“赶紧去吃点东西，一会再去补会觉。”

“好。”言罢，我连忙朝卫生间走去。

……

下午，我溜出了门，打了辆车朝家的方向走去。

尽管只是一夜之隔，我的心情却复杂万分，甚至还有点惶恐，心咚咚咚跳个不停。

也不知道妈妈在不在家？在家的话，妈妈现在在做什么呢？

一路上忐忑不安的心情，来到家门口，我敲响了门。

……

只是，屋内悄然无声，无人应答，等了半晌，门也没有开。

一时，我的心沉到了谷底。

妈妈不在家吗？

我又重重的敲了几下门，可是还是没什么反应。

我只好蹲在门口，拿出手机，找到妈妈的电话，打了过去。

“喂？小暖？”

“滴滴滴……”妈妈那边，这时忽然响起了车的鸣笛声，我心里一紧，连忙问道：“妈，您在哪呢？”

“我在车站呢，怎么了？”

我急道：“您去车站干什么？我这会就在家门口呢，您不会是想丢下我，一个人远走高飞了吧？”

电话那头，传来妈妈噗嗤的笑声，紧接着：“你胡说什么呢，我就是去外面散散心，等几天我就回去了。”

听到这，我才放心下来，又问道：“那您去哪散心了？我能去吗？”

妈妈那边传来：“不能，老老实实在家待着。”

“那您去哪了，总能告诉我吧，也好让我放心啊。”

“我这么大个人，用得着你担心啊？行了，不跟你说了，要登机了。”言罢，妈妈便挂了电话。

我放下手机，苦恼的抓了抓头发，无奈下楼。

……

晚上吃过饭，和爸爸打过招呼，我直接就回屋了。

虽然爸爸和那个女人都在极力的活跃气氛，对我的态度也挺好，可我完全融入不进去，我心里想着的还是妈妈。

只是，我却无能为力改变什么。

打开手机，和蒋悦悦聊了会天，倾诉了下心中的苦闷。

这时，朋友圈忽然弹出一个红点，我点开一看，是妈妈刚刚更新的朋友圈。

一张大海的夜景图片，远处浪花激起，一望无际。

妈妈斜长的身影倒立在沙滩上，可以看到荡起的裙摆，也映的清晰。

我连忙点开妈妈的朋友圈，然后看到了下方的地址，显示定位在沿海城市烟台的银滩海湾（虚构）。

还好还好，妈妈没有出国去散心，不然我只能看着干着急了。

现在知道了妈妈的所在的地方，我完全可以偷偷去，然后到了之后再给她一个大大的惊喜。

“欧耶！”我握拳锤了下床面，欢呼了一声。

妈妈，你想撇下我，是不可能的，我在心里默默的想着。

对了，先看看自己的钱包里有多少钱。

打开自己的微信钱包，才发现里面孤零零的只有三百块，又找来自己的存钱罐，将里面的零花钱全倒了出来，零零散散的掉出几个钢镚，还有两张面额十块的纸币，最大的一张面额是绿色的五十块。

我……我咋这么穷啊。

苦恼了片刻，又打开手机，查了下到银滩海湾的机票是多少。

1278元直达……

算了算了，还是坐高铁吧。

跨省的高铁票，然后转车的车票，加起来差不多也要六百多了，还差点。

要不找爸爸要几百块？

不行不行，假如爸爸问起来，我这也没法说清啊。

算了，再想想其它办法，打开手机，又查了下火车车票，需要隔夜抵达，不过车票便宜，刚好三百出头。

就选择这个最省钱的了。

先订票，明天下午六点钟的票，等到了之后，大概就要后天凌晨了。

订票之后，我再去看妈妈的朋友圈，已经看不到刚才那条了，估计妈妈把我给屏蔽了。

不管了，先去了再说，等到了之后再给妈妈打电话，她总不能不管我，让我沦落街头吧？

激动的心，颤抖的手，放下手机，我就哼着调开始往包里收拾东西。

……

翌日，告诉爸爸去同城的同学家玩几天，我就背着书包出门了。

人来人往的火车站，我有些懵，长这么大，还是第一次出远门。

直到上了火车坐下以后，我才安定下心来，过了今晚，就能见到老妈了，心里总是有些激动，就像自己偷偷干了一件什么不得了的大事一样。

怀里紧紧抱着自己的书包，靠着窗边想眯一会，但火车走个把小时就抵达一站，根本睡不着，只好拿出手机，戴上耳机听会歌。

……

晚上十一点多，肚子饿的咕咕叫，看着坐在对面的人端着的那碗泡面，我口水都要流下来了。

翻了翻书包，才想起来自己上车前，就买了一瓶矿泉水。

等乘务员推着小车路过的时候，我还是忍不住饥饿，喊她停下，买了泡面和火腿肠。

美滋滋的吃完泡面以后，终于满足了。

一路上，火车走走停停，终于在早晨六点多将近七点钟，到达了烟台。

下车以后，我拿出手机导航了一下银滩海湾的地址，发现并不是很远，打车大概三十多块钱。

兜里仅剩六十多，花一分少一分。

在路边打了辆车，心情忐忑的朝着银滩海湾驶去，途中，看到一家花店，我连忙喊道：“师傅，能停一下吗？”

“怎么了？”司机师傅疑惑。

“您停路边等我一分钟，我下去买束花，可以吗？”

司机师傅哈哈一笑，爽朗道：“么问题，去吧去吧。”

……

片刻钟，我手捧着一束玫瑰，回到了车上。

见此，司机师傅还看着后视镜，出言调侃：“小伙子是去见女朋友吧？”

闻言，我尴尬的挠头道：“是……是啊是啊，见女朋友。”

心里汗颜，其实我是来见妈妈的啊。

……

等到了银滩海湾，我已经有些搞不清楚方向了，看到不远处的公共卫生间，我快步走了过去。

放了泡水，洗了把手，再看着镜子里蓬头垢面的自己，熬夜后一脸油的粗糙模样，我放下书包，又认真的清洗了把脸。

“呼！”

“舒服多了！”

背起书包，将玫瑰花小心翼翼的放在书包里，拿出手机给妈妈发了条信息。

“妈，快来迎接你儿子啦。”

消息发出以后，我便晃荡着朝银滩海湾的里面走去，一旁的告知栏上面写着，沙滩全场15公里，景区门票50，各种其它项目皆收费，还好海滩是免费的。

晃悠了一会，不知道几点钟的时候，手机忽然叮咚想了一下，我心中激动了一下，连忙掏出手机。

是妈妈发来的消息。

“你在哪？”

“不会来烟台了吧？”

看到妈妈的消息，我不禁笑出了声，妈妈肯定想不到我会突然独自跑来阳台。

刚准备给妈妈回复消息，妈妈的视频电话已经打了过来。

“妈，早啊。”一接起电话，我就像往常那样，打了个招呼。

“你在哪呢？”妈妈凌乱着的头发，身上还披着睡衣，正站在窗边，面色有些慵懒，但语气却十分不高兴。

我朝着屏幕笑了笑：“我刚到银滩海湾，您要不要迎接我一下？”

“顾小暖，你是不是疯了？你……你是想气死我是吧？你现在在哪呢？”妈妈炮语连珠，对着我就是一阵输出。

等妈妈讲完，我这才转换摄像头，镜头对着远处的海滩，说道：“我在这边的公共卫生间旁边呢。”

“行了，你站那别动，我马上过去。”言罢，妈妈便直接挂断了电话。

我左等右等，将近一刻钟左右，远处终于迎来了妈妈靓丽的身影。

身着一袭黑色的风衣，脚上穿着橘色的靴子，一头乌黑的秀发有些松散的拢在脑后，少女气十足，看起来就像是刚过花信年华一般。

我还在愣愣的看着妈妈，妈妈已经快步走近，面色不悦，一双凤眼瞪着我：“谁让你自己跑来的？啊？”

我嘿嘿笑道：“我自己来的，谁也没说。”

妈妈闻言，抬手就揪住了我的耳朵，柳眉倒竖，怒道：“你胆子越来越大了啊，一个人就敢跑着远么，丢了你怎么办？”

“看您说的，我这么大人还能丢了？又不是不识字。”我撇撇嘴。

妈妈瞪了我片刻，缓了口气，松开的耳朵，又问：“跟你爸说了没？”

“说了。”言罢，我又弱弱的补充了句：“不过没说实话。”

“你啊你！”妈妈用手指重重的戳了戳我的脑门，问道：“吃饭了没？”

“吃了。”言罢，肚子又不配合的咕咕叫了起来，昨晚吃了一桶泡面一晚上过去早就消化没了，我只好又弱弱道：“没吃呢。”

妈妈凤眼瞪着我，却又发不出火来，最后恼怒的给了我脑袋一巴掌：“跟上。”

闻言，我连忙屁颠屁颠的跟上，走在妈妈的屁股后头。

……

“饱了没？”妈妈坐在我的对面，用纸巾擦了擦嘴唇，问了一句。

我低头喝了一大口鸡蛋汤，口吐不清道：“还能吃一笼。”

妈妈没好气的瞧了我一眼，又喊来服务员加了一屉小笼包。

吃饱喝足以后，妈妈忍不住开始对我盘问，从怎么坐的车，到哪来的钱，清清楚楚的问了一遍。

等一切交代清楚以后，妈妈这才付钱，带着我出了店门。

路上，趁妈妈走在前面的片刻，我连忙将书包里的玫瑰花拿了出来，然后背在身后。

“妈，您等一下。”

妈妈停下脚步，回过头来看着我：“怎么了？”

我笑眯眯的说道：“送您个东西。”

言罢，我便一脸神秘，就像变戏法似的装模作样，将身后的玫瑰花递了出来。

“当当当当~送您的花~”鲜艳的玫瑰花，在晨光的照射下，格外美丽。

妈妈一时有些没反应过来，看了看我，又看了看我手中的花，愣了片刻，才一脸不以为然的回过头去：“无聊。”

眼看妈妈往前走了，我连忙追上去，步步紧跟在妈妈的一侧，将玫瑰花又递过去，嘴里不满道：“我特意给您买的，您连看都不愿意都看一眼。”

妈妈没好气道：“一束花有什么好看的。”

我急道：“可这也是我努力省钱买的，心意，心意您懂嘛，这不是简单的一束花的问题，这是心意的问题。”

妈妈闻言，停下脚步，面色有些冷冷的看着我：“你再胡闹，我就给你买票送你回去。”

言罢，妈妈一把夺过我手里的玫瑰花，自顾着朝前走去。

我心里一喜，连忙紧跟上去，嬉笑着跟在妈妈的身后，不停的叽叽喳喳的朝妈妈说着一路上的趣事。

妈妈不以为然的瞅了瞅我，明知道我是在瞎说，又佯装认真听了的样子，时不时的嗯一声，点下头。

其实，一路上我就只顾着睡觉了。

跟着妈妈回到她住着的酒店，我的心一下子就放松了下来，书包仍在桌子上，就走进了洗漱间。

简单的冲了个澡，用浴巾一裹身子，就这样光着膀子走出了卫生间。

“妈，您看什么呢？”看到妈妈坐在窗边的木椅子上，我嬉笑着走了过去。

妈妈头也不抬的回了句：“给你看回去的机票。”

“啊？”我大惊失色道：“妈，不是吧，我刚来您就撵我走啊？我可是不远万里，辛辛苦苦才来到的这啊。”

不顾妈妈的恼怒，我哭丧着脸，就站在妈妈的身后，攥着妈妈的衣角不停的晃荡。

“行了，别摇了。”妈妈无奈手扶额头：“我跟你一起回去。”

闻言，我心里咯噔了下，这就准备回去了吗？

可我的心里还在期望着什么呢。

眼见妈妈要订票了，我连忙一把夺过妈妈的手机，央求道：“妈，我还没来过烟台，不能玩几天再回去嘛？”

妈妈没好气道：“没什么好玩的。”

我低落道：“可我连海都没见过呢。”

妈妈闻言，瞧了我一会，这才勉强答应：“那就再玩一天。”

听到这，我终于松了口气。喜上眉梢，将手机还给妈妈。

“妈，您等我会，收拾一下就出门。”一边说着，一边拿起书包走向了唯一的一间房间。

第74章
……

房间。

将书包里的短裤拿出来换上，对着镜子臭美了一会，知道妈妈在海边以后，我可是专门有准备的。

乐滋滋的出了房间，就喊道：“妈，咱们去哪玩啊？”

“你看看几点钟？”妈妈没好气的瞥了我一眼，“哪也不去。”

我看了时间，刚过八点一刻，我嬉笑劝道：“那到房间呆着干嘛啊，多没意思。趁着早晨的空气好，就应该出去转转，呼吸一下新鲜空气。”

“要去你自己去。”

“我一个多没意思啊。”走过去，我晃了晃妈妈的胳膊，央求道：“妈，就一起出去转会就吧。”

妈妈坐在木椅子上翘着二郎腿，晃荡着橘色的靴子，眺望着窗外，也不吭声，一副爱答不理的样子。

“妈，您还真打算在房间里待着啊？”言罢，我有些气恼的咕哝道：“还是说您不想跟我一块出去，嫌我烦，您要是真的嫌我烦，那我回去还不行嘛。”

“回哪去？”妈妈扭头问了句。

我撇撇嘴：“还能回哪，回吕州呗。”

妈妈打量了我半晌，无奈的吐了口气，缓缓的站起了身子，凤眼无力的盯着我：“你坐了一晚上的火车，不嫌累啊？”

见妈妈松口，我亮了亮自己的肌肉，连忙笑道：“年轻人，一点不累。”

妈妈妥协了：“等我换身衣服。”

见妈妈走进房间关上门后，我便坐在妈妈刚才的位置上，有些小紧张的等待了起来。

要知道，这可是第一次单独和妈妈出来玩啊，一定要把握好机会。

……

左等右等，房间的门终于打开了。

看到妈妈从房间出来，我眼前瞬间一亮。

妈妈身穿一件香草花纹长裙，香肩挂着两根细细的白色吊带，似乎风一吹就能给荡下来。

裙摆刚刚遮掩至膝盖下方，露出两截光滑晶莹的小腿，小腿往下，是一双皙白圆润的美足，脚踝圆润，足趾优雅，踩在一双水晶凉鞋上，美轮美奂，令人遐想。

可惜的是，妈妈的美腿上面没有穿着丝袜。

不到海滩边去玩，穿着丝袜确实也挺不方便的。

“你发什么愣呢，走啊。”妈妈皱着眉朝我瞪了一眼，走向了门口，我反应过来，连忙跟上去。

……

“妈，您今天打扮的真漂亮。”紧跟上去，我在一旁恭维道。

妈妈头也不回的笑了声，没好气的问：“哦？以前就不漂亮了？”言罢，妈妈可能觉得这话有些不对味，遮掩似的干咳了一声，连忙迈开步子朝前走去。

我快走两步跟上去，厚脸皮说：“哪能啊，我刚刚的意思是您今天的穿衣风格，相比之前的西服高跟鞋，别具一格，让人眼前一亮。”

这话，可是我真心实意的想法，没有任何亵渎的念头，只是单纯的觉得妈妈穿着裙子，的的确确好看，有种清新脱俗的感觉。

“噫~”面对我的吹捧，妈妈有些嫌弃的撇了撇嘴，便朝着前边的一家叫阳光小店的商铺走去。

我一边跟着，一边耐着心说：“妈，毫不夸张的说，您在我心里一直都是最美最漂的那个。”

“不害臊。”妈妈闻言，回过头来气愤的瞪了我一眼，“别跟着我。”

“嘿嘿~”

……

走近商铺，才发现原来这家店是卖帽子和沙滩用品的，比如防晒霜，遮阳帽。

妈妈挑挑选选，最后选了一顶浅粉色的桑蚕丝太阳帽，优雅大方，而我自己随便选了一顶圆圆的黑色草帽。

“妈，怎么样？挺好看的吧？”我戴着帽子，回过头来问妈妈的建议。

“还行。”妈妈给了一个敷衍的回答。

妈妈付过钱以后，便带着我来带来海滩边上，此时的沙滩还没什么人，时间还早，不过有零星的露营帐篷，在沙滩的不远处，看来是体验了昨晚的海风。

跟着妈妈漫步在沙滩边上，我的心情格外的放松。

一望无际的大海，波澜壮阔，层层海浪朝着沙滩的方向，一浪推着一浪，前赴后继，夹杂着微微凉的海风，令人心旷神怡。

火红的旭日刚刚透出海平面，把整片大海和天空都染成了金红色，眺望远处，水天合一，阳光洒满了大地，沙子在阳光的衬托下，显得更加耀眼，金灿灿的。

妈妈迎着海风，脚踏细沙，慢慢悠悠的走在沙滩上，一阵海风略过，香草花纹的裙摆悠然荡起，露出光洁的小腿，散落在肩头的青丝，也随风飘舞。

此时的妈妈美极了。

我想我应该是找不到什么词语来形容妈妈的美了。

……

没有走远，找了一处歇息的地方，妈妈在一颗垂柳浓密的柳树下的长凳坐了下来，我厚着脸皮紧紧的坐在了妈妈的旁边。

本来两人穿的就比较薄，这么紧紧的挨着，立马就能感受到妈妈身上的温度，还有妈妈身上独有的香气，也顺着微微的海风飘到了我的鼻子里，沁人心脾。

望着妈妈裙摆下露出的那截光滑的小腿，还有那双晶莹的美足，我的心中泛起一丝荡漾，看到妈妈那双肤若凝脂的柔夷，放在她的腿上，我翘了翘嘴角，将自己的手伸过去，轻轻的覆盖在了妈妈的手背上。

妈妈感受到我的动作，眺望远处的眼神也收了回来，蹙着眉头看向我，将手抽了出去，“你干什么？”妈妈的语气有些不高兴。

“没干嘛呀，我就是想给您暖暖手，您的手有点凉。”我说的正义凛然。

“有吗？”妈妈见我一脸认真的样子，半信半疑的将自己的一双手贴在了脸颊上，感受了一番，“不凉啊。”

“您自己怎么能感觉得出来，您试试我的手，比您的热乎多了。”不由分说，我一把抓过妈妈的玉手，然后放在了自己的腿上。

“您看，我的手是不是暖和多了，早晨的海风有些凉，您的体质肯定不如我这个男的，我给您暖一会，别着凉了。”一边说着，我一边将妈妈的玉手抓在手里，轻轻的摩挲着，揉来揉去。

不得不说，妈妈的手是真的柔滑，肌肤细腻，没有一点角质层，而且就像水似的柔弱无骨，软软的。

不过摸到妈妈的中指时，在关节处感受到了有点硬硬的凸起，我抓起妈妈的仔细观察一番，便明白过来了，惯于妈妈长期握笔的姿势，在中指的关节处，磨起了一小点的茧子。

“看什么看，松开。”可能是感觉动作有些亲昵，妈妈低声呵斥了一句。

闻言，我抓着妈妈的手抬到了半空，有些心疼道：“您看，您的手都磨出茧子来了。”

妈妈看了眼中指，不以为然，“天天握笔，这不很正常。”

我反问：“那我咋没有？”

妈妈上下打量了我几眼，略带嘲讽的语气：“不学习怎么会握笔杆子，不握笔哪来的茧子。”

“说不定是皮肤问题呢。”我努力为自己辩解了一句，又在妈妈的注视下，轻轻捏了捏妈妈柔软的玉手，“您这细皮嫩肉的，手可真软，就跟那嫩出水的小媳妇似的。”

……

言罢，我便反应过来，自己刚刚的话有些不正经了，就像调戏妈妈似的，而且这话对妈妈讲，着实暧昧。

和妈妈尴尬的对视两眼，妈妈连忙将自己的手给抽了出去，“没大没小。”妈妈有些恼怒，一巴掌就打在了我的脑袋上。

不过，我没感觉到疼，妈妈应该没怎么用力。

妈妈狠狠的瞪了我一眼之后，便起身走开了，朝着另一边的海滩走去。

我起身也准备跟上去，可身后垂下的翠绿柳枝，让我留住了脚步。

看电影里面演的，恋人来到海边，一定要编一个花环送给心爱的女孩。

海滩没看到花束，但是可以用柳枝来代替，妈妈不是恋人，但却胜过恋人。

看到妈妈不紧不慢的朝着前边走去，我连忙踩到木椅上，截了几段细长的柳枝，翠绿的柳叶浓密，很适合编个柳条花环。

手里拿着柳条，跟在妈妈的身后不远处，开始将手里的柳条弯成一个圈，做出花环的大概轮廓，然后在头顶试了一下大小合适否。

耗时二十多分钟，终于将柳条花环给编好了，翠绿的柳叶围绕在柳枝的一圈，中间插着几多我从路上摘来的不知名野花，这样，也不会显得花环有些单调。

将花环藏在背后，抬头寻找妈妈的身影，发现妈妈此时正驻足在前边的沙滩上，望着不远处的海边礁石上的人群发呆。

我连忙小跑过去，仔细一看，才发现原来人家是在拍婚纱照。

来海边拍婚纱照，很正常，不过妈妈的反应就有些不正常了，我站在她的身旁都有半分钟了，妈妈还没有发现我的存在。

远处，那位身穿婚纱的新娘亲密的依偎在新郎的怀里，两人爱意浓浓的站在礁石上面，在摄影师的镜头下，新郎新娘的脸上泛起了令人羡慕的幸福笑容。

妈妈有些怔怔的出神，那双迷人的丹凤眼，视线就没有离开过那位身穿婚纱的新娘。

我紧紧握着手里的花环，又松开，再紧紧握住，再松开。

我想，妈妈这是在怀念爸爸了吧？

两人的婚姻有始无终，这对于妈妈来说，是一个不小的打击，任凭妈妈如何优秀，爸爸却还是上了别人的床。

这段婚姻，可能对于妈妈是惨淡收局，但对于爸爸来说，却是新的开始。

这样的结局，妈妈应该伤心才对，可妈妈在我面前，却从未流露过丁点的悲伤和苦楚。

我心疼妈妈，可一想，却在做着伤害妈妈的事情。

我能感受到妈妈眼神中的羡慕，亦或是回忆。

默默地伸出手，将妈妈的一只玉手抓在了手里，想给予妈妈一些心理上的安慰。

“嗯？”妈妈本能的收手，却发现被牢牢的握着，回头一看，是我。

“你抓我手干什么？”妈妈愣了一下，脸上的神情很快便恢复如常，眉宇间还有一丝恼怒，余光瞥了瞥周围的路人，，想将手抽出去。

从面容上来看，我和妈妈的年纪绝对不可能是恋人，毕竟我一副高中生的稚嫩，而妈妈却是风韵的妇人。

但如果是母子的话，两人紧紧的手牵手，就有些不合常理了，毕竟常言道女大避父儿大避母，这么大的儿子，怎么可能还抓着自己母亲的手不放，比情侣都亲密。

“松开，这么多人呢！”妈妈的语气微微加重，脸色也变得严肃起来。

“那您先闭上眼，我送您样东西。”妈妈的提醒我明白，但这是一次极为难得表达感情的机会，远处的一对新婚恋人在拍摄婚纱照，而我趁着机会，可以向妈妈表达爱意。

妈妈闻言，先是看了看不远处的路人，发现没人关注这里，这才有些恼怒的揪住我的耳朵，“赶紧松开，别又给我整什么幺蛾子。”

“哎呀！妈，我就是想送您样东西，您别这么大的反应行嘛。”

妈妈有些不耐烦的看着我，却不好发作。

我趁机道：“您先闭上眼行嘛？”

见我如此，妈妈也不好再说什么，只是目光瞥了眼我的身后，不以为然道：“什么东西？搞得神神秘秘的。”

言罢，妈妈挣脱开我的手，转身就走。

我站在原地有些急了，妈妈总是这样，把我当小孩子，觉得我的一切行为都是幼稚的，我承认我是有些不成熟，但我绝对是用心的。

脑子一热，我也不顾场合了，朝着妈妈的背影就大声喊道：“宁秋婉！”

顿时，周围人的目光聚集了过来，眼神火热的朝这边看着，一副吃瓜的心态。

他们可能以为，又是某个傻瓜大情种，在向女人求爱了，殊不知我求爱的对象是妈妈。

我没有在意别人的眼光，反正抱着我不认识你你也不认识我的心态，脸皮厚点没什么，但妈妈的脸皮就薄如纸了。

妈妈在听到我的喊声之后，本能的回过头来，就想将我提溜着赶紧离开这。

但注意到周围人好奇的目光，妈妈的脸色一烫，连忙转身就要离开。

见状，我再次朝着妈妈的背影大喊：“宁秋婉，你站住！”

妈妈闻言，身子顿时一个踉跄，差点被雷倒在原地，但她顿了下，连忙加快了脚步，脚下生风，逃也似的就想离开这片海滩。

“宁秋婉！”我喊着，朝妈妈追去。

妈妈根本不敢回头，生怕别人以为我嘴里喊着的宁秋婉就是她，甚至在听闻喊声近了之后，妈妈的步伐更快了，注意到路人的目光，妈妈连忙向下压了压遮阳帽，朝着海滩外快步走去。

我一边喊着，一边追了上去。

出了沙滩，妈妈的脚步终于停下了。

迎面撞上妈妈的怀抱，我刚才的勇气也顿时消失不见，有些怯弱的看着妈妈，将身后的柳枝花环递了出来。

妈妈凤眸圆睁，柳眉倒竖，刚准备开口，却看到我了手里的花环，顿时气的脸色涨红，气不打一处来，两步上前，一把夺过我手里的花环，就给狠狠的摔在了地上，“你是不是疯了？”

“啊？你刚刚那么大喊大叫，我们母子俩不用要脸了吗？”妈妈揪住我的耳朵，显得异常气愤。

我没顾上妈妈的斥责，对于妈妈的训斥也没听进去，我的注意力都集中在了丢落在地上的花环，因为没有其它的工具和材料，只凭柳枝编制的花环并不牢靠，妈妈只是那么用力一摔，似是圆形的花环便弹了几下，彻底的松散开来，柳条野花零散的落了一地。

……

妈妈训斥了我几句，便头也不回的朝酒店的方向走了。

我孤零零的站在原地，看着地上那些弯曲的柳枝，和那些不知名的野花，心里一阵苦涩。

慢慢的弯下腰来，我将那些柳枝一根一根的捡起来，那些野花也一一捡了起来，然后失落的朝着酒店走去。

一路上，我又费了会功夫，将那些柳枝和野花重新编成了花环，有了第一次的经验，这次编制的花环要比之前的更加精致，但唯一的不足，就是柳枝和野花有些不新鲜了。

回到酒店门口，我犹豫再三，还是将刚刚编制好的花环给扔到了外面的草坪上。

妈妈不喜欢，那就算了。

……

这家酒店的风格类似海景房，但又不完全是海景房，毕竟它的地理位置已经偏离了海边，只是客厅硕大的落地窗前，可以远远的看到海边。

但这家酒店的装修和布置，又是照着海景房来的，公园，温泉，水景，包括房间的落地窗，和海滩边的海景房几乎一样。

妈妈没选择海滩边的海景房，不外乎价格的问题，毕竟妈妈也只是一介老师。

……

来到房间门口，我纠结了几分钟，才抬手按响了门铃。

听到屋内传来拖鞋的声音，我的心也紧绷了起来，和妈妈的关系又僵了，该怎么办呐。

“咔。”妈妈打开门，上下瞧了我几眼，抿了抿嘴，转身走了进去。

我跟进去，将门关好，坐在客厅的单人沙发上，一时不知道该干什么了，看向妈妈，妈妈这时正坐在窗边的木椅子上，无聊的翻看着杂志。

察觉到什么，妈妈扭过头来，看了我两眼，又收回了目光。

片刻后，妈妈起身回了房间。

我这才松了口气，背靠着沙发，将腿伸展，好好的歇息一番。

昨晚坐了一晚的火车，还是坐票，根本没怎么睡，现在歇下来，疲倦感顿时如潮水般席卷全身。

……

等醒来的时候，天已经黑了，我睁开眼睛，望着黑漆漆的客厅，又望了望落地窗边洒下的光亮，一股莫名的孤独感强烈袭来，不知道为什么会有这种感觉，但我还是快速起身，摸着黑朝房间走去。

卧室的门是开着的，透着微弱的光亮，我连忙走进去，寻找妈妈的身影。

卧室灯没开着，那微弱的光也是窗边透进来的，扫视了一圈，又打开卧室的灯，并没有看到妈妈的身影，顿时心里咯噔了一下，空落落的。

走出房间，坐在窗边的木椅上，眺望着远处的海边，心绪有些不安定。

打开窗户，迎着凉爽的微风，我闭上眼睛，刚准备EMO一番，酒店的房门却响了起来。

我立马睁开眼睛，转身看向门口。

推门而入的是妈妈，手里还提着一个袋子，看到我坐在窗边，妈妈瞧了一眼：“醒了？醒了也不开灯，黑乎乎的坐窗边干什么。”说着，妈妈打开了客厅的灯。

刺眼的灯光亮起，我下意识的闭了下眼睛。

“过来吃点东西吧。”妈妈的话音刚落，我便闻到了浓浓的海鲜味。

客厅的小桌子上，摆放着好几份冒着热气的海鲜，平常在家里吃的海鲜很少，能喊出名字的除了梭子蟹和碗口大的虾，其余一个都不认识。

“发什呆？过来吃饭。”妈妈摆放好餐具，又催了我一句。

“啊……哦，来了。”

客厅的桌子很小，本来妈妈订的就是单人房间，只是带了一个不大不小的客厅和阳台。

坐下以后，我的肚子适时的咕咕咕的叫了几声，中午没吃饭，这会已经饿的前胸贴后背了。

肚子咕咕叫，我尴尬的看向妈妈，咳了两声，妈妈只是略带嫌弃的眼神白了我一眼，便自顾着吃了起来。

我也连忙拿起刀叉，有模有样的吃了起来，最后感觉不顺手，直接徒手抓虾。

……

晚饭过后，在我的提议下，终于说动妈妈，一起出了门，来到了海滩边。

夜晚的海风扑面袭来，凉凉的，并不冻人，只会让人一身清爽，广阔的海平面在月光的映照下，波光粼粼，穿上了一层银色的纱衣，海浪发出动人的节奏声，听得令人昏昏欲睡。

和妈妈肩并肩走在海滩上，望着这令人窒息的美景，我觉得，这是我最幸福的时刻。

就在这时，妈妈忽然冷不丁的开口问：“白天的那个花环扔了？”

我愣了下，点了点头。

“怎么扔了？不是编的挺好的嘛。”妈妈一边望着海面，一边踩着细沙走着，语气轻松，对于白天她将花环仍在地上的事情，仿佛未曾发生过。

我觉得，我有必要提醒妈妈一句：“我没仍，是您给扔掉的。”

妈妈闻言，立马停下脚步，顿住身子，扭头看向我。

那双明亮的凤眸，在黑夜中直勾勾的盯着我，半晌后，妈妈轻哼了一声，甩袖而去。

我知道我说错话了，连忙跟上去，向妈妈道歉，又说道：“您要是想要的话，我再给您编一个就行了。”

妈妈冷哼一声：“不稀罕。”

我瞧着妈妈那有些傲娇的样子，就知道妈妈这是在说反话了，嘴上说不要，其实就是想要呗。

和妈妈一路散步到白天的地方，也就是有礁石的地方，却发现白天的那对新婚恋人，此刻还在这，虽然没有在拍婚纱照，但是却有些碍眼了。

果然，妈妈在看到他们之后，就有些意兴阑珊了，转身朝着来的方向回去了。

跟在妈妈的身后，趁着妈妈的步伐慢，我又摸黑着去截了几支柳条，然后凭着自己的经验，一路上又编制了一个花环。

准确的说，应该不能叫花环了，因为只有柳条，应该叫柳环。

来到海滩的另一边，妈妈站在原地眺望起了深邃的大海。

我观察了一圈四周，发现这的人挺少的，而且摸黑下谁也看不清谁。

第75章
……

回来的路上，我还特意去草坪看了眼，发现那个扔掉的花环已经不见了，大概是被清洁工收拾走了吧。

晚上，洗漱过后。

我从浴室出来，满怀欣喜的来到了房间门口，然后趴在房门上，嘴角噙着笑意看向倚靠在床头的妈妈：“妈，我能进来吗？”

妈妈闻言朝门口望来，瞅了我一眼：“不能。”

我心里一喜，明白妈妈这是准许我进屋了，连忙关掉客厅的灯，直接走进了卧室。

小心翼翼的爬上床，然后靠在床头，侧着脑袋安静的打量着妈妈。

“妈，您在看什么呢？”

“电视剧。”

“都十点多了，该睡觉了。”

“你先睡，我看一会就睡了。”

“灯太亮了，睡不着。”

妈妈闻言，瞥了我一眼，于是将台灯给关掉了。。

乌漆嘛黑的房间，只有妈妈的手机屏幕不断闪烁着光亮，我睁着眼睛看了会天花板，又偷偷打量了眼妈妈那副心不在焉的样子，便偷偷将身子缓缓的沉了下去。

黑乎乎的被窝里，我看不到妈妈脸上的反应，但我能感受到妈妈的不安与躁动，那双修长的美腿，此时正紧紧的并拢在一起，有些害怕似的朝一侧弯曲起来。

直到我慢吞吞的把身子挪过去，脑袋拱在了妈妈的小腹上，我才听到妈妈那咚咚咚的剧烈心跳。

我睁着大眼趴在妈妈的小腹上，心脏激烈的跳动着，心里不停的在问，妈妈怎么没反应？

不会是……？

我心里一喜，眼睛一亮，慢慢的将身子滑了下去，胳膊肘撑在在妈妈的大腿两侧，然后将脑袋探了下去。

妈妈穿着的是真丝睡裙，光溜溜的，整张脸埋在妈妈的腿间，丝丝滑滑，还有一股迷人的麝香。

一只手向下伸去，然后抓着睡裙的边沿，接着就撩了起来，刚准备继续扒上去，谁知妈妈突然翻了个身子，然后传来一句：“睡觉。”

我有些沮丧的钻出被窝，心里在想，难道妈妈是嫌弃我动作太慢了？

妈妈侧着身子，对着窗户那边，窗户挂着纱质的窗帘，暗淡的月光透过，洒在床头。

我呆呆地望了会天花板，然后又朝妈妈那边挪了过去，身子慢慢的贴了上去。

“妈，您睡了？”

……

“妈，您真睡了啊？”脑袋趴在妈妈的颈后，我吐着热气发问。

感受到我的动作，妈妈躲闪似的缩了下脖子，不过仍未出声。

知道妈妈没有睡着，却对我的行为没有制止以后，我的胆子也逐渐变大，明目张胆起来。

一只手伸下去，抓住妈妈的裙摆直接扒了上来，在妈妈暗中的配合下，宽松的睡裙直接被扒到了腰上，再然后是棉质的内裤。

为了试探妈妈的配合性，我轻轻的勾住内裤，然后向下扯去，这次，妈妈很明显的抬了下屁股，内裤顺利的被脱了下去，将圆滚滚的白嫩屁股露了出来。

这时，我也明白了，激动的直接扒掉裤子将身子贴了上去，坚挺着的鸡巴杵在了妈妈的腿间，肌肤紧贴，可以感受到妈妈肌肤传来的炽热温度。

龟头挤进妈妈光滑的腿间，便感受到了湿漉漉的水汁，我没有丁点的犹豫，便直接顶了上去。

这次，可不能在半途中，被妈妈叫停了。

当机立断，龟头挤开妈妈湿润的阴唇，向上一顶，鸡巴直接没入妈妈的小穴。

湿滑火热的穴道，紧致的根本不像话，不停的有壁肉在四周压缩。

整根鸡巴插进去，将妈妈的穴道塞了个满满当当以后，我便费劲的开始耸动起来。

搂着妈妈的左手，从裙摆下方伸了上去，直接握住妈妈那浑圆结实的乳房，揉按了一会觉得不算，又将妈妈那富有弹性的乳罩给扒了上去，抓住妈妈光滑细腻的硕大乳房，当作一个支撑点，开始不断的耸动屁股，将鸡巴送入妈妈的小穴。

一阵抽插以后，妈妈终于隐忍不住，红唇发出了低声的呓语，时而唇间溢出断断续续的闷哼声。

“妈，您没睡着啊？”我一边挺动着鸡巴，肏干着妈妈的小穴，一边在妈妈的耳边低声问。

“妈，您这是故意装睡，引诱儿子肏您的吧？”睡着肏弄的动作幅度越来越大，我问的话也越来越不着调，开始直接问一些令人羞耻的问题。

经过这么几句，妈妈那低鸣着的娇喘，再次压抑起来，偶尔发出几声闷哼。

“妈，您下边正紧，水也可多了，刚刚我还没插进去，您下边的水便流的满腿都是，不过我就喜欢您水多的反应，肏起来滑溜。”

我不断说一些羞耻的话，想在言语上来刺激妈妈，但妈妈始终坚持不为所动，只是浓重的喘息声越来越厚重，喷吐的鼻息，也越来越剧烈。

我知道妈妈在装睡，而妈妈也知道我知道她在装睡，故意在说这些话刺激她。

“妈，儿子肏的您舒服吗？”

“妈，您要是睡着了的话，我可就不打扰您了？”

我一边挺动胯部，不断撞击着妈妈雪白的肥臀，一边继续说着骚话刺激妈妈，我就不信妈妈能装睡到什么时候。

只是侧着身子的姿势，没法用出全力，而且还磨的胯部有点生疼。

“妈，我骑到您的身上继续肏您行不行？”我在妈妈的耳边低声说了一句，便将肉棒拔出妈妈的腿间，然后起身正面趴在了妈妈的身上。

四目相对，妈妈还有些没反应过来，我便低下头去，将嘴巴按在了妈妈的红唇上。

“唔……！”妈妈睁大眼睛，有些懵的看着我，趁着这短暂的功夫，我的舌头就闯进了妈妈的嘴里，找到她的香舌之后，开始追逐起来。

妈妈凤眼瞪着我，双手抵在我的肩膀上，用力的向上推着我，却根本推不动，也不知道是不是没用什么力气。

在我一阵激烈的强吻之下，妈妈的抵抗也越来越弱，双手只是象征性的抵在我的肩膀上，凤眼睁着，眸子不停的转动，平时的凌厉，此时也消失殆尽，仿佛有股子魅意，嘴角不断有香黏的口水溢出，我和妈妈两人的嘴唇也不停发出次次次的声响。

下身的鸡巴压在妈妈的腿心之间，不断磨磨蹭蹭，龟头传来敏感的丝滑触感，不得不说，妈妈的肌肤很嫩，也可以说很润的出奇，仿佛一掐就能浸出水来，爽的直叫我脊背发抖。

“妈，您把腿锁在我的腰上行不行？”和妈妈的红唇分开，拉出了一条长长的银丝，我近距离观赏着妈妈泛红的脸颊，低声说道。

妈妈啐了一口，瞪了我一眼，直接将脑袋撇向了一侧，脸颊上尽是红润。

“妈，那我自己来了？”我调戏似的瞧着妈妈，伸出手去，捏着妈妈的下巴向上抬了起来。

“松开。”妈妈娇声呵道，见我没松手，又躲闪似的挪了挪脑袋，可能觉得自己的地位受到了挑战，妈妈又伸出手来，在我的腰间狠狠的掐了一下。

但掐了之后，似乎又觉得像是情侣间在打闹似的，这下妈妈直接撇过头去，不理我了。

见妈妈的双腿没什么动作，我只好自己来了。

“妈，儿子来了。”言罢，我嵌起腰身，用手扶着自己的鸡巴，对准位置，将龟头再次挤进了妈妈的穴内。

“嗯……！”妈妈发出一声闷哼，银齿连忙咬住下唇。

随着腰身的缓缓下沉，鸡巴也开始一寸一寸的没入妈妈紧致的小穴中，龟头挤开层层肉壁，棒身逐渐没入小穴，直至鸡巴全部插入。

只是碍于姿势，无法将鸡巴的根部和妈妈的阴阜紧密相接，但这样的姿势已经够爽了，可以正面观赏到妈妈在激烈性爱下的表情。

随着我的肉棒缓慢抽出，夹杂着粘滑的淫汁，妈妈也微微蹙起眉头，紧咬红唇，发出了一声沉闷的鼻息。

看到妈妈如此艰难的表情，我腰身随即猛然下沉，直接将肉棒快速的插入了下去，甚至，隐约还能听到“噗”的一声。

“呃……！”妈妈的红唇终于张开，露出洁白的银齿，吐出了一声令人激动的叫声。

丝毫没有给妈妈喘息的机会，我便提速肏干起来，湿润肥腻的阴唇，随着肉棒的进进出出，不断的摩擦，夹杂着淫汁，不停发出噗噗噗的声响。

“呃……嗯啊啊……慢慢点……”妈妈的双手紧紧抓住脑袋两侧的枕头套，红唇微张，发出令人窒息的呻吟之声。

“妈，儿子肏的您舒服吗？”我一边抽插下，也不忘记问这个问题，就想妈妈亲口承认被我肏的舒服。

妈妈撇着脑袋时间长了肯定有些不舒服，但是正面又能看到我这张略带戏谑的面孔，妈妈干脆闭上了眼睛。

“啪啪啪……！”

胸膛压在妈妈的一双巨乳上，柔软饱满的乳房，此时已经被我压的变了形状，乳肉挤在我和妈妈之间，如张饼似的摊开来，但随着我的身子抬起，富有弹性的乳房又会恢复原形，简直奇妙。

望着妈妈那张潮红的脸颊，闪烁着晶莹光泽，娇艳欲滴的红唇，微微张开着喘着粗气，我肏干的动力也越来越足，甚至，直接整个下半身开始不断的起伏，双腿不断撞击着妈妈那修长浑圆的大腿，发出淫靡的啪啪声响。

“妈，您睁开眼睛看看呗。”我一边抽动肉棒，一边趴在妈妈的耳边说着挑逗的话语。

妈妈虽然能闭上嘴巴，但捂不住耳朵，只能听着这些令人羞耻的话，肌肤越发的滚烫。

“妈，儿子肏的您不爽吗？”

这时，妈妈终于正面回应了，断断续续的说道：“别……别问……了……”

“那您把腿盘到我的腰上。”

言罢，我双手撑在妈妈的肩膀两侧，双腿缓慢的跪了起来，但肉棒未曾离开妈妈的小穴。

感受到我的动作，妈妈仰面看着我，红唇微张欲言又止，犹豫一番以后，妈妈还是缓缓的将双腿抬起，盘在了我的腰上，双足勾在一起，可能是这个姿势实在令人羞耻，妈妈的凤眸有些含羞的瞥了我一眼，便转向了一侧。

感受到妈妈的动作以后，我立马激动的来了力气，双手撑稳，膝盖紧紧顶在床面上，然后开始耸动屁股。

妈妈的穴内依旧淫汁丰富，抽插的很是顺溜，不停的啪叽声从下方传出。

妈妈此时紧闭双眼，脸颊布满红霞，似乎再享受着我的肉棒带来的快感。

“妈，舒服吧？”尽管知道妈妈不会回答，但我还是重新问了一遍，看着妈妈娇艳的面孔，我开始卖力的抽插。

这样上下的姿势，能让肉棒每次插入到小穴的最深处，触碰到妈妈的花心，每插入伸出，顶到妈妈的花心，都会使得妈妈红唇张开，发出难抑的呻吟。

“啪啪啪……！”

“啪啪啪……！”

“妈，儿子肏的您爽不爽？”

“妈，您给个反应呗，要不然我都没有动力了。”

这时，妈妈迷迷糊糊的睁开眼睛，双眸迷离春水荡漾的望着我，红唇艰难开口：“嗯啊……什……什么反应嗯……嗯啊啊……”

我激动的引导妈妈：“您就叫的大声就行，我问您的话，您可以用嗯来代替行吗？”

“嗯啊嗯……嗯……嗯啊啊……”妈妈没有再说出话，而是随着我快速的抽插，发出了一连串的低吟。

感受着妈妈滑腻的肌肤，紧致湿滑的小穴带来的极致爽感，我马上都要压制不住想射精的感觉了。

抱着最后冲刺一番的想法，我俯下身去，胸膛再次压在妈妈饱满的双乳上，双手抓着妈妈的香肩，开始像一桩打桩机似的，快速的抽插。

妈妈一反往常，这次双手主动抱住了我的脖子，双腿紧紧盘在我的腰上，双足勾在一起，开始配合着我的动作，将屁股抬高，脱离床面。

每次我的肉棒抬起，妈妈的雪臀便会下沉，而但我的肉棒插下去，妈妈便会抬起屁股，将小穴迎上来，紧紧的与我的鸡巴抵在一起。

“啪啪啪……！”快速撞击带来的声响，从身下不断传出，在酒店的房内响彻。

“嗯啊……快……不……不行了……”

“嗯啊啊啊……不啊嗯啊啊……不……”

“妈妈，儿子肏的您舒服吗？”

“不……不行……了……嗯嗯啊恩……”妈妈仰面张着红唇，喘着粗重的气息，似乎快要高潮了，双腿紧紧的夹着我的腰身，微微颤抖。

“啪啪啪啪……！”

“妈，爽吗？快说！”

“嗯啊啊……好……快……”

“爽不爽？妈。”

“嗯嗯啊……”

“妈，您告诉我您有多爽？”我喘着气，像一只野兽，趴在妈妈的耳边，不断的问。

“啊啊啊……妈……妈妈不行……不行了……”

闻言，我喘了口气，抱住妈妈的肩膀，奋力冲击。

“要嗯啊……要到了……嗯啊……”妈妈配合着向上顶起屁股，满脸潮红，开着红唇。

几十下之后。

“妈，我要来了！”我咬牙说完，便感受到了从脚底到头颅的全身酥麻之感，龟头一阵发烫。

“嗯啊……别……别弄进去……”这时候，妈妈也不忘提醒。

我快速的抽插几下，连忙将肉棒拔出，死死的抵在了妈妈的小腹之上，双手紧紧抓住妈妈的香肩，脑袋低着妈妈的颈侧，开始射精。

妈妈的双腿紧紧勾着我的腰身，双足痉挛着颤抖，脚尖绷紧，脸颊酡红，红唇张开着，不断喘气。

直到我射精结束，妈妈的凤眼都在迷离的呆望着屋顶。

“妈，舒服嘛？”我趴在妈妈的耳边，糯糯的问道。

“别问~！”妈妈撒娇似的发出轻声的回应，娇躯不安分的向上拱了拱，双臂紧紧抱着我的脖子，小手不断抚摸着我的头发。

第76章
……

身下压着妈妈白皙娇软的躯体，我心中得到了极大地满足。

将脸埋在妈妈芬芳馥郁的颈侧，能切身感受到妈妈那皙白如玉的肌肤，光滑多润，手掌摩挲着妈妈的浓密秀发，嘴巴在妈妈的脖颈上依恋的亲吻着。

良久，妈妈推了我一把，平静的说道：“行了，下来吧。”

我扭头和妈妈对视了两眼，然后翻了个身子滚到了一侧，将床头的卫生纸拿过来撕下了一截，讨好道：“妈，我给您擦一下。”

妈妈坐起身子，也没有什么害羞和忌讳了，毕竟事情发展道现在这步，该发生的都发生了，还有什么好遮遮掩掩的呢，妈妈嫌弃的瞥了我一眼：“不用，我自己来。”妈妈拿过纸巾，借着落地窗洒下的月光，粗略的擦拭了一番小腹上的大量精液，然后赤裸着起身下了床，朝屋外走去。

过了半分钟，洗漱间传出了哗哗哗的水声。

我坐在床上想了想，漫漫长夜怎么只能做一次就潦草结束呢。

待会等妈妈洗完澡，肯定是不愿意让我再碰她了，也兴奋的跳下床，然后放轻脚步来到了洗漱间的门口。

酒店洗漱间的房门，一般都是花纹玻璃式的，不过在洗漱间内强烈的灯光下，仍然可以隐约看到妈妈的身影轮廓。

我握着门把轻轻一拉，玻璃门顺势打开。

推开门看到的一瞬间，我胯下刚刚软下去没一会的肉棒，再次抬起了龙头。

热气腾腾的洗漱间，妈妈散着头发，娇躯寸缕未挂，正站在卫生间的墙角，手中拿着花洒，认真的冲刷着她皙白饱满的乳房，活色生香的美人图，就这样展现在我的眼前。

妈妈闻声望来，脸色瞬间就红了，本来热气蒸腾下红润的肌肤，显得更加娇艳，妈妈关掉水源，有些羞怒：“你进来干什么，赶紧出去。”

我同妈妈一样，一丝未挂，就这样赤裸着身子走了进去，胯下挺起来的肉棒，也跟着不断晃动。

“妈，我也想洗一下。”我笑道。

妈妈见我走近，有些慌乱：“等我洗完，你先出去。”

闻言，我也没当回事，就这样径直走了过去，然后将妈妈抱进了怀里。

“诶呀！你别！”妈妈气急之下直接揪着我的耳朵，恼怒道：“顾小暖，我看你越来越不把我当回事了。”

“妈，再来一次吧，它还硬着呢。”我双手紧紧抱住妈妈的纤腰，坚挺的鸡巴也直接戳在妈妈的美腿上，嘴里央求道。

妈妈耳根子红的滴血，但还是迫于无奈，劝道：“你年纪还小，做的多了容易伤身体，今晚就算了行吗？”

“我身体好着呢，我觉得今晚再肏您五次都没问题。”

“啪！”妈妈闻言，毫不犹豫的就给了我后脑勺一巴掌，涨红着脸颊怒道：“满嘴脏话。”

我没觉得疼，反而感觉妈妈这是在和我调情，就像情侣之间的打闹，我嘻嘻笑道：“这不是增加点刺激嘛。”

妈妈们凤眼一瞪：“刺你个大头鬼。”

“刺什么都行，您先趴好行吗。”我抱着妈妈的纤腰，将妈妈的身子转了个方向，一手按着妈妈的腰窝，就想将妈妈按在墙上，用后入的姿势干进去。

“你别！……你别乱动！地上都是水。”妈妈脚下一滑，连忙慌乱的将双手撑在墙上，双脚站稳，肥硕的圆臀不挺自翘，撅在了我的面前。

“妈，您扶好了。”说着，我站在妈妈的身后，双手扶着妈妈的纤腰，就将坚挺着的鸡巴凑上去。

尽管这种后入的姿势并不是第一次，但妈妈还是有些羞涩，一点都放不开，知道自己被插在所难免，于是无奈的趴在墙上，将自己的双腿并拢，微微弯曲，饱满的臀部微微向上撅了起来。

“妈，我来了哦。”言罢，没有过多的前戏，我直接对准妈妈的白虎美穴，那道浅红色的肉缝，将半个龟头挤了进去，接着向前一顶，从上往下看，鸡巴一寸一寸的没入了妈妈的小穴，再一次插入到妈妈的花穴中，我不由得爽的吐了口气。

“妈，您的水还多着呢。”感受到妈妈小穴中的湿滑，我嘿嘿笑着调侃了一句。

鸡巴进入的非常顺滑，隐约噗嗤一声，我用力向前一撞，整根鸡巴插了进去。

妈妈从唇中溢出一声颤音，肥硕的臀部不由得上下抖动了几下，拱起的腰肢也弯了几分。

“妈，您把腿稍微分开点。”我一只手扶着妈妈的纤腰，腾出一只手拍了下妈妈的臀肉，看到臀肉四溢，我忍不住又揉抓了一把。

“哼嗯……”妈妈娇哼一声，并拢着的一双美腿还是配合着向两边岔开了一点。

调整好姿势以后，妈妈的肥硕浑圆的美臀已经高高的翘了起来，柔软的腰肢沉了下去，两只沉甸甸的饱满雪乳暴露在空气之中，丝毫没有因为体位而有下坠的迹象。

“妈，我开始了啊、”我笑着说了一句，双手扶好妈妈的纤腰，便开始缓慢的抽插起来。

妈妈的双手紧紧撑在墙上，一头乌黑亮丽的秀发散落，垂了下去，将妈妈酡红的面颊给遮了住。

妈妈闻言，有些羞耻的回应了一句：“要做就做，别说话……哼嗯啊……”

“啪啪啪……！”

我心里吐槽妈妈一句嘴上逞强，便踮起脚尖，直接横冲猛撞起来，借着后入的姿势，肉棒每次深入浅出，就像打桩机似的，肏的妈妈开始抑制不住的发出叠叠浪音。

“嗯啊啊啊……慢……慢点……”

“啪啪啪……！”

居高临下，看着妈妈屈尊降贵弯腰趴在我的面前，那种沉沦的刺激和禁忌征服感，简直让人血脉喷张，激动的心情难以附加。

“妈，舒服吗？”我喘着粗气，一边抽动鸡巴，一边问道。

“哼嗯嗯……嗯啊啊……”妈妈香汗淋漓，秀发散乱在臻首周围，几缕青丝黏在妈妈的修长脖颈上，皙白的肌肤此刻也如同晚霞，全身透着一股妖娆妩媚的妇人气息。

“妈，您下面水好多啊。”

“嗯啊啊……嗯啊……啊啊啊……”妈妈双腿绷紧，纤腰止不住的颤动着，那双饱满的雪乳也在随着妈妈前摇后晃的身体不断摆动。

妈妈今天晚上，虽然有些放不开，但是在做的时候，还是挺配合的，光滑肥硕的雪臀高高的撅着，两瓣臀瓣肉汁四溢，微微用力一抓，便感受到指缝间溢出的臀肉，富有弹性的雪臀，即使用力抓过以后，仍然会恢复原形。

胯部不断撞击在妈妈富有弹性的柔软雪臀上，娇嫩的臀肉，早已有些泛红，如同被巴掌拍过似的，有一种异样的美感。

“啪啪啪……！”

“妈，舒服吗？”

“嗯啊啊啊……好……别……问……啊嗯啊啊啊……”妈妈的气息很是凌乱，喘着粗气，柔软的腰肢也一再下沉，一双微微分开的美腿，也在止不住的打着颤，身子发烫软绵，若不是被我双手用力的托着腰肢，可能已经瘫软了下去。

肉棒在我的视线下，进进出出在妈妈的穴内，每次进出，都能看到一股股晶莹的液体被牵扯出来，将我浓密的阴毛也给打湿。

龟头次次深入，戳在妈妈穴内的柔软花心上，刺激的我甚至再度有些想射的感觉。

我缓了缓抽插的速度，将抽插的频率降了下来，动作也变得温柔了许多，双手在妈妈的雪白娇软的雪臀上轻轻的抚摸着，感受着妈妈细腻的肌肤，时不时的揉抓一把弹性十足的臀肉。

下面的肉棒插入在妈妈的穴内，感受着穴内紧致的肉壁，不断挤压着肉棒周身，缓慢的抽查之下，能细致的感受到，妈妈的小穴如同有吸力一般，不断扯着肉棒向深处去，那柔软娇嫩的花心，每次被龟头顶到，妈妈都会忍不住发出来自灵魂深处的颤音。

“啪啪啪……！”

“别……别顶……太深了……”妈妈咬着下沉，似乎想对抗这种肉体上的快感，但身体的反应，却是不可抗拒的。

龟头顶在妈妈的花心处，我便停下抽插的动作，用力将肉棒向前顶着，开始使出浑身解数，揉磨按压，硕大的龟头不断刺激挑逗着妈妈的花心。

得益于我的肉棒发育的很好，长度也能够完全穿刺妈妈的穴道，粗度也能将妈妈的穴道撑的饱满，没有一点多余的空隙。

“额啊啊啊……别……别顶啊啊……”妈妈终于抑制不住，臻首猛然上扬，秀发甩动，红唇发出间断的颤音娇喘。

那高挑柔软的娇躯，此时也不断的打着颤，身体发软似的不断抖动，那双修长皙白的玉手，也紧紧扣在墙壁上，支撑着她的身子。

“嗯啊……小暖……妈妈不……不行了……”

“嗯啊啊啊……别啊啊……顶啊……”

妈妈断断续续的叫唤着，不停的发出求饶，但我深知此时不能停下，更不能再缓慢抽插了，妈妈的高潮即将来临，我也有了射精的浓浓之意。

我深呼了口气：“妈，我射里面好不好？”

妈妈转过头来，脸颊酡红，凤眼迷离的看着我，勉强的张开红唇，摇头拒绝：“不……不行……”

“啪啪啪……！”妈妈说着话的同时，身体仍然随着我的肏弄不断的前后晃动，一双饱满的乳房，也在摇摆不止，只是弹性完美，丝毫不觉下垂。

“妈，那我肏的您舒……服吗？”

“嗯啊啊……好……”

“好……什么？”我已知自己的高潮即将到了，双手紧紧抓住妈妈泛红的大屁股，将一团柔软弹性的臀肉抓在掌心，开始用力的挺动腰腹冲刺。

“妈，您给个反应，说……说，儿子肏的您怎么样？”

“额啊啊啊……别……别……”妈妈此时的精神尽管有些迷离，但仍然记得站在她身后肏弄她的，是她的亲儿子，那种乱伦的罪恶感，妈妈始终绕不过去。

只是，在这种乱伦的罪恶感下，身体也会产生最原始的本能。

“啪啪啪……！”

“啊啊……啊啊啊……”

“啪啪啪……！”

“妈，儿子的鸡巴肏的您舒服吗？”我用力的抽送着，长又粗大的肉棒不断在妈妈的雪臀后面撞击着，啪啪作响之音，如同掌击一般，响彻在这狭小的卫生间。

“滚……啊啊啊……小……小畜……嗯啊那啊……慢啊……妈妈不……不行了……”

妈妈红唇发出沙哑的叫声，身体不断地颤抖，高潮来临，妈妈双臂不自觉的向墙壁上方攀，身体向前躲闪着，都已经快贴到墙壁上了。

见状，我托着妈妈的腰肢，向上一提，用手压着妈妈的后背，直接将妈妈的娇躯按在了墙壁上，那对饱满硕大的乳房被挤压在墙壁和身体之间，状若圆饼，一双修长的美腿笔直的站立，脚尖低着墙角，那圆润硕大的雪臀，直接凸出了身体笔直的水平线，两瓣颤巍巍的臀瓣紧紧的绷在一起，诉说着妈妈此时不安的躁动。

肉棒依旧插在妈妈的身体之内，胯部紧紧压着妈妈的臀部，能感受到妈妈雪臀的丰满，那种肌肤相贴的爽感，我也根本把握不住。

双脚垫起，我双手抓起妈妈向后背着的玉手，向后一拉，开始作为支撑点，用力的挺动鸡巴，胯部打在妈妈丰软的雪臀上，击打的臀肉四颤，不停甩动，可见我肏弄的力度之大。

“慢……慢点啊啊……嗯啊……”妈妈已经迷离的么了动作，身体像一滩死水，整个娇躯贴在墙壁上。

冰凉的墙砖时刻在刺激着妈妈滚烫的肌肤，这种前所未有的性爱方式，已经将妈妈的给弄晕了，凤眼微微眯着，红唇张开着，露出香舌，不断发出娇媚的呻吟。

“嗯嗯啊啊啊啊……妈妈……妈不行了……”

“小……小暖……慢啊……慢点啊啊啊……嗯啊啊……”

终于，我感受到自己的浓浓射精之意，再也没有强撑着，直接用力抓着妈妈的双手，冲刺了几下，将鸡巴用力的抵进了的妈妈的穴内深处。

我绷紧脚尖，胯部死死的低着妈妈的雪臀，在妈妈的不知情的情况下，将滚烫的精液喷射了进去。

这时，妈妈才反应过来，感受到穴内的滚烫，身体开始不断的颤抖起来，双眼迷离的望着卫生间的墙壁，不断喘着急促的气息。

“我……我……”妈妈断断续续的喊了几声，红唇张开着没了声音。

这时，我感受到了插入在穴内深处的龟头，被一股热烫的汁液浇灌，甚至要溢出了被撑的饱满的小穴。

良久，妈妈大喘了几口气，扭过头来，凤眼幽怨的看向我，糯了糯嘴，却没说什么。

我看着妈妈，一脸歉意，“妈……”

妈妈闻言，瞅了我一眼，低头看了下去。。

白色的精液夹杂着粘稠的汁液，从妈妈的腿间，顺着那条修长的美腿，弯弯绕绕的流了下去。

第77章
……

“妈，您睡了嘛？”

“别说话，赶紧睡觉。”

“哦。”

我应了一声，向妈妈那边靠了靠，将手臂搭在了妈妈的纤腰上，手掌抓着妈妈饱满乳房。。

“别闹了，这样怎么能睡得着？赶紧松开。”妈妈有些恼怒的将我的手掌扒拉下去。

我撒娇似的哼唧了两声，手掌抓的更紧了，“能睡着。”

“你……”妈妈有些生气了，翻了个身子转了过来，一双明亮的眸子盯着我，“再这样你就去客厅睡。”

眼见妈妈动怒，我也老实了，乖乖的躺好，面朝房顶，“这就睡。”

“也不看看几点了，还闹。”妈妈不满的嘟囔了一句，又翻了个身子背对着我，开始睡觉。

我瞥了眼落地窗，已经有朦胧的清晨光亮照射了进来，看样子，马上天都要亮了。

我赶紧往上扯了扯凉被，躺好睡觉。

前半夜，和妈妈从客厅到卫生间，再从卫生间到房间，不停的转换场地性爱，尽管我是个身强体壮的年轻人，可也有累的时候。

两眼一闭，便睡了过去。

……

翌日醒来，已经是日上三竿。

睁眼便是强烈刺激的阳光，洒在我的面部，下意识的闭了下眼睛。

看了眼时间，已经是上午十点多了。

躺在我身旁的妈妈，此时不见人影，客厅外也没有传来声音，出门了吗？

没有多想，便细细回味起了昨晚和妈妈的疯狂。

也不对，应该说是我的疯狂，才让妈妈被动的享受起激烈的性爱。

我回味般的舔了下嘴唇，将手伸到妈妈那边的被窝里感受了一下，还有些温度。

下床穿上拖鞋，伸了个懒腰，走出了房间。

客厅那面巨大的落地窗，此时毫无保留的将夏日的阳光晒进了屋子里，开着的一扇窗户，吹着暖洋洋的和风，夏日徐风，吹拂人心，真是令人惬意呀。

如果能和妈妈在这里多住几天就好了，我这样幻想着。

大白天的，我又在做梦了，随即摇了摇头，拿出手机给妈妈打了个电话过去。

“铃铃铃……”

嗯？

我闻声看去，妈妈的手机竟然放在客厅的桌子上，妈妈没有带手机吗？

想了想，还是出去找一找妈妈吧，她一个人，别给走丢了。

况且，在海边，妈妈那么漂亮的一个大美人，被男人给搭讪了怎么办，妈妈现在可是单身啊。

……

麻溜的换上衣服鞋子，匆匆的出了酒店。

来到沙滩边上，看到了不少稀稀散散的人在散步，顺着昨天回来的方向望去，我不停的寻找妈妈的身影。

往前走了没几步，我便看到妈妈，此时正坐在沙滩的一块礁石上，一双修长的大腿微微弯曲，摆出一个很淑女的姿势，面带微笑，目光迎着前方。

我顺着望去，定睛一看，妈妈的正面不远处，站着一个比我高出不少的男人，穿着一身新潮的衣服，手中拿着一台摄像机，正把镜头对准了妈妈。

这个男人是谁？我此时心中的疑问冒了出来。

摄影师？

还是妈妈的朋友？不过这边人生地不熟，妈妈应该没有朋友吧。

“把手放在腿上，对，再往上放一点，对，就是这样，别动。”站在不远处，我清楚的听到了男人在说些什么，而反观妈妈，则是按照他的要求，将纤纤玉手放在了丰腴的大腿上面，白腻的细指，柔滑的肌肤，这只手掌多么的完美。

男人应该是摄影师了，我想了想，妈妈在这边是不可能有熟人的，很可能是妈妈一时兴起，想拍两组沙滩照片呢。

明明是来散心的，总不能转转沙滩，就回去了吧。

看得出来，妈妈挺开心的，我也就没有过去打扰，只是拍几张照片罢了。

我站在不远处，欣赏着妈妈曼妙的身姿，在镜头下摆出了几组不同的姿势，但这些姿势都很保守，要不坐着，要不站着，非常的随意。

看着妈妈面带微笑，嘴角上扬的高兴样子，我是打心底里替她高兴。

自从妈妈和爸爸离婚以来，妈妈就没有表露出过丁点的伤心，这对于一个正常人来讲，这是不正常的，哪有人离婚了还能表现出若无其事的样子，况且妈妈和爸爸夫妻十几年，感情还是有的。

要么就是妈妈假装的，假装出一副漠不关心的模样，看起来，似乎离婚对她来说并没有太大的影响，但爸妈离婚以后，妈妈却再也没有露出过笑脸，常常都是一副一切看淡的平静样子。

紧接着，妈妈就来到了海滩边散心。

现在，能看到妈妈表现出开心的样子，我也是在真的高兴。

就是……就是看着别人给妈妈拍照，心里总有点点不得劲，可又有什么办法呢，自己又不会摄影。

站在旁边吃了一小会醋，妈妈终于注意到我了，目光朝我这边望了过来。

“不拍了。”妈妈轻声说了一句，便缓缓起身，看了我一眼，朝摄影师走了过去。

见状，我也连忙走过去，看看他们在说些什么。

妈妈微微笑着：“请问照片什么时候可以拿到？”

“多会都行，今天下午就能洗出来，要不下午给您送过来？”男人笑着应道。

妈妈瞥了我一眼，随即道：“行，下午我让我儿子来拿。”

“您儿子？”男人疑惑道。

“我啊，我就在旁边站着呢。”我面带不爽的看着他，心想，这么大个活人站在这，你看不着啊？

男人打量了我几眼，才应声对妈妈说道：“原来您都结婚了啊，不好意思啊，您儿子挺帅的。”不知他这是夸我的，还是恭维妈妈的，更加令我不爽了。

“谢谢。”妈妈抿嘴一笑，“五张照片多钱呢？”

“五十。”

“好。”妈妈言罢，便从裤兜里拿手机，准备付钱，可随即妈妈一愣，似乎才想起她自己没拿手机，于是歉意一笑，“手机忘记带了，让我儿子付吧。”

言罢，妈妈便朝我看了过来。

我撇着嘴哼哼了两声，不情不愿的掏出了手机。

“快点，”妈妈瞪了我一眼，想显然不满意我这个样子。

我只好打开手机，爽快的付掉那五十块钱。

……

付过钱以后，男人告辞，又去给下一个人拍照了，看来这是专门干这行的。

“看什么呢，人都走了。”妈妈瞧了瞧我，没好气的说了一句。

我连忙收回目光，嘿嘿笑道：“您今天怎么想起来拍照了？”

妈妈轻哼一声，凤眼看着我：“怎么？我就不能拍照了？管的可真够宽的。”妈妈不爽的瞥了我一眼，随即转身往酒店的方向走了。

我连忙追上去，一边走一边说：“我哪敢管您啊，不是向来都是您管我嘛，我只是好奇您拍出来的照片。”

妈妈停下脚步，回过头来：“好奇什么？”

“好奇您拍出来的样子啊，肯定特别的漂亮，对吧？妈。”

妈妈挑了挑眉毛，哼了一声：“油嘴滑舌，小心我揍你。”

“诶呀，这不是夸您了嘛，我又不是对其她人这样说。”我连忙赔着笑说道。

妈妈皱了皱眉，说：“行了，赶紧回去吧。”

“诶，好。”我紧跟着妈妈，回了酒店。

……

酒店是有餐厅的，大部分的吃食都是海鲜，毕竟靠山吃山靠水吃水嘛。

我和妈妈相对坐下，点了几分精致的海鲜。

妈妈一边品味着嘴里的海鲜，一边欣赏着窗外的风景，到有几分惬意。

而我，就只顾着在一旁吃东西了。

下午。

我出去了一趟，将妈妈上午拍的那五张照片拿了回来。

不得不说，那个摄影师虽然感官不咋地，但拍出来的照片确实不错，妈妈的身材、五官，那挺翘的鼻梁，薄薄的红唇，都给凸显了出来。

其中一张，是我最喜欢的。

远处蔚蓝的大海，一道靓丽的倩影站在近处的礁石上面，长发随风荡起，高瘦的身影略显单薄，却展现出了一种与世独立的气质。

妈妈就像是天上的萤火，让人看着就会陶醉。

“妈，这张照片送给我好嘛？”我眼巴巴的望着妈妈，手中拿着那张我最满意的照片，正是妈妈站在礁石，背朝镜头的身影。

“不给。”妈妈一把将照片夺过去，凶了我一眼，“我也最中意这张。”

我退而求其次，拿起桌子上的另一张照片，同样是妈妈的背影照，“那这张总行了吧？”

“这张不行，我准备挂卧室的。”

“那这张。”一张妈妈面朝镜头，嗪着微笑，坐在礁石上的照片。

“不行。”

“那这张？”

“这张也不行。”

我拿起最后一张照片，有些恼怒的看着妈妈：“这张总行了吧，您可别忘记钱还是我付的。”

妈妈瞧了瞧我，才没好气的说道：“拿去吧。”

“哼。”我轻哼一声，拿起照片就仔细欣赏起来。

妈妈不仅人长得漂亮，而且上镜，随意摆出的动作，野生摄影师拍出来的照片，都是那么的无可挑剔。

看着照片，我在心里琢磨了起来，要不要自己业余学习一下摄影？

以后也好给妈妈拍照片？

而且可以拍那种近距离的美照，再给妈妈买几件各种各样的衣服。

教师制服……

我脑海中冒出的第一个念头。

这不就是现成的嘛，想着想着，我不由得嘿嘿傻笑了起来。

“傻笑什么呢？”忽然脑袋挨了一下，妈妈没好气道：“走，跟我出去一趟。”

“干嘛去？”

“去买相框啊。”

“啊？哦哦。”我连忙起身，跟着妈妈出了酒店。

第78章
……
和妈妈出门以后，便打车来到了繁华市中心的万科商场，陪着妈妈走走逛逛，在一家照相馆停下了脚步。
“走，进去看看。”妈妈言语了一声，迈步走了进去。
这家商店的装饰比较复古，整间店铺通体呈现着古风的气息，尤其是墙上挂着的那面灰金色铜镜，就像影视剧中贵妃用的那种。
不过，在墙上挂面铜镜，是为了镇店辟邪嘛？
这时，妈妈的注意力集中在了一面相框上，挺精致的一件长方形的木质相框，有着极为协调的花纹边。
注意到妈妈的目光，店员很贴心的将那面相框从货架上拿了下来，“您好，女士，这款相框就剩下这一面了，您可以看一下。”
妈妈点了点头，接过相框，认真端倪起来。
我凑到妈妈的旁边，看着妈妈手里的相框，确实不错。
“就这个吧，我再看下其他的。”妈妈笑了笑，说道。
店员礼貌笑了笑：“您随意看。”
从店里面出来的时候，我的手里多了一个袋子，放着五面相框，都是妈妈精挑细选出来的精品。
“这就回去啊？”我步步紧跟在妈妈的身后，小声询问。
妈妈回头瞥了我一眼，自顾往前走着，说道：“那不然呢，你还需要买什么？”
我上下打量了几眼妈妈的背影，总觉得妈妈的身上少了点什么，直到走近一家服装店的时候，我才如梦方醒，妈妈今天出门没穿丝袜，而且高跟鞋也没有穿。
以往身着教师制服的威严母亲，自从来到烟台之后，那股严师的气质已经淡了许多，更多是成熟美妇人的气息，我想，这可能与妈妈的心境变化有所关系吧。
这家店铺名字叫女人之家，一听这名字就知道是专门卖女人的服装，包括一些隐私的内衣内裤，而且店内的门口放着一具假人模特，高挑的假人模特的长腿穿着一双肉色的丝袜，那双塑胶大胸包裹着超薄的肤色内衣，如此成人化的模特放在门口，特别显眼。
我瞅了瞅那具假人模特，又看向妈妈：“您不买身衣服裤子吗？来烟台旅游一次，总不能空着手回去吧？”
妈妈没注意到我的眼神，只是没好气回了句：“我又不缺穿的，不需要买。”
“那也可以少买一件两件的啊，再说了，又不是非得买大件，可以买些小件啊，就当是旅游消费了。”
一边说着，我一边用余光打量着店铺门口的那具假人模特，在心里和妈妈作比较，如果那条丝袜和那副内衣穿在妈妈的身上，那……
“那你说说，买些什么小件啊？”妈妈的声音，听着似乎近了许多，我转头一看，妈妈正顺着我余光的视角，打量着那具假人模特。
我愣了几秒钟后，迎上了妈妈那双冷冽的目光。
“就……就小件啊。”
妈妈瞥了眼那具假模特，又上下打量了几眼她身上的丝袜和内衣，妈妈不禁嗤笑了几声，接着看向我：“你脑子里想的什么，我心里跟明镜似的。”
言罢，妈妈伸手给了我后脑勺一巴掌，道：“别想了，回去了。”
“诶呀，妈～～～”我一把抓住妈妈的手，缠着说道：“您不觉得您穿上肯定很合适嘛，要不您试试呗。”
妈妈气道：“那要是都合适，我还都买呗？”
我小声嘀咕：“也不是不可以。”
“哦？”妈妈凤眼一瞪，“不是你的钱你花起来不心疼是吧？”
呃……
一说到钱的问题，我就要向妈妈低一头了，毕竟自己的零花钱和生活费，包括自己平常的一切开支都是妈妈和爸爸的钱，没有经济来源，说话都没底气。
我小声嚷道：“一条丝袜又没多少钱。”
“没多少钱？那你自己去买。”言罢，妈妈揪着我的耳朵，凶道：“再说了，这是钱的问题吗？嗯？”
“不是钱的问题，那又是什么问题？”我明知故问。
闻言，妈妈的脸色随即沉了下来，给了我一巴掌，道：“你自己不清楚吗？”
这时，旁边路过的路人，已经有奇异的目光朝我和妈妈张望了过来。
见状，妈妈也不好意思再对我动手动脚了，甩开我的胳膊，就要离开这个尴尬的地方。
毕竟，我和妈妈年纪相差这么多，在一块拉拉扯扯，总会让人多想的。
“妈，您等我一下。”我喊了一声，连忙跟上妈妈的步伐。
……
在外面吃过晚饭，回到酒店的时候，已经是晚上七点多了，在我的提议下，换了一身衣服裤子，便拉着妈妈出门，来到了沙滩散步，也随便消消食。
妈妈换了一身宽松的分体式休闲服，将她玲珑的躯体给遮掩了起来，但是挺巧的屁股和饱满的双乳，依旧炫彩夺目，显得十分突出。
不得不赞叹一句，妈妈的身材非常完美，各式各样的衣服都能完美的驾驭。
夜晚的沙滩，显得有些冷清，除了零星的几对情侣，已经见不到什么人了。
和妈妈肩并肩走在沙滩上，迎着海风，踩着细沙，说不出的惬意。
余光撇向妈妈，可以看到妈妈此时的脸庞格外的安静、淡
然，那双明亮的凤眸深邃如水，澈不见底，额前散乱的几缕发丝被海风打乱，有种异样的美感，如果此时有台相机拍下来，那妈妈一定美极了。
想到这，我摸了摸口袋里的手机，我忽然意识到，就算没有相机，那手机也可以拍照啊，我真是笨死了。
“妈，您停一下，站着别动。”我忽然开口，妈妈有些不知所以，下意识的站在原地，皱眉道：“怎么了？”
“没什么，就是我想……想给您拍张照片。”我拿出手机，犹豫道。
妈妈闻言，看了看我手里的手机，一时有些愣住了，“你怎么突然想起来拍照了？”
“这不是想给您拍照留个纪念嘛。”
妈妈蹙眉道：“白天不是拍过了吗，今天还拍什么，再说了大晚上黑乎乎看也看不清，拍什么照。”
我急忙反驳：“那能一样嘛，白天是摄影师给您拍的，现在是儿子给您拍。”
妈妈白了我一眼，没好气道：“能有什么不一样，不都是拍照啊。”
言罢，妈妈又瞅了眼我的手里拿着的手机，不屑道：“再说你拿你那破手机拍照，我可信不过，指不定被你拍成什么样呢。”
我……
我哭笑不得道：“那这破手机可还是您给我买的呢。”
“我给你买的怎么了？我给你买手机是让你用来打电话和学习的，又不是让你拿来打游戏玩的，用得着那么好的手机吗？”
妈妈立马反驳，并且拿学习这件事出来压我。
听着听着，我忽然觉得，话题怎么跑偏了，不是在讲拍照的事情嘛，怎么又扯到手机和学习的问题上来了，我只好小声拉回话题：“妈，我就是单纯想给您拍个照。”
妈妈闻言，瞬间止声，顿了顿，妈妈又不屑的轻哼一声：“不拍。”
我……
不拍？您今天不拍也得拍，我心里想道。
“您站好啊，我开始拍了哈。”言罢，不顾妈妈的意见，我便直接举起手机，假装做出拍照的姿势。
“顾小暖！”
妈妈闻声，不满的呵斥了一句，看到镜头对准了她，连忙转了个身子，背了过去，嘴里还在警告我：“顾小暖，你再闹小心我揍你啊！”
“妈，您让摄影师拍，干嘛不让我拍，难道我连给您拍照的资格都不够吗？”我故作失落的说了一句，缓缓放下了手机。
妈妈闻言，转过身来看着我，无奈地叹了口气，摆了摆手：“行行行，拍吧拍吧，随便你。”
我一听到妈妈妥协了，我顿时高兴的蹦了起来，抓起妈妈的手就往不远处的礁石边走。
“妈，咱们换个好点的地。”
妈妈无奈地拍了拍额头，不情不愿的被我拽着往礁石处走。
还是白天的那个地方，还是同样的位置，妈妈静静地站在礁石上，对着手机镜头，脸上露着无奈的表情。
看着相机中一脸无奈的妈妈，没有丁点的微笑，我顿时心情都不好了，站在距妈妈几米远的沙滩处，我朝妈妈喊道：“妈，您笑一笑啊。”
妈妈闻言，勉强翘起嘴角，露出一个不情愿的笑容。
“妈，要不您喊个茄子吧。”我又喊道。
妈妈这次，瞪了我一眼之后，干脆转了下身子，背朝向了我，双手无措的插在裤兜里，留给镜头一个靓丽的背影。
而且，妈妈今晚出门穿着的是一身休闲服，很适合这种酷酷的动作，再搭配上妈妈那一头迎着海风打乱的秀发，窈窕的背影，更是添加了一种极具魅力的神秘感。
找准角度，我一连咔咔咔拍了七八张，都是妈妈的背影照。
而且，半分钟之后，妈妈她竟然主动开始换着姿势，将背影留给了镜头，可能是面朝大海的夜景，让妈妈的心境泛起了涟漪，摆拍的姿势也开始大胆了起来，撩头发、抚摸脖颈、掐腰，身子蹲下抱着膝盖，坐下侧着美腿，各种各样的姿势展现在了镜头里。
为了更好的拍照，我得不停地跑着转换地方，寻找合适的角度。
拍了一会以后，我终于喘着气停了下来，阅览起了刚刚拍下的照片。
不得不说，尽管我的拍照技术不怎样，但是妈妈上镜啊，弥补了拍照技术不足的缺点。
粗略的浏览了一遍，将手机收了起来，毕竟拍的照片太多了，回去以后再慢慢整理吧。
抬头看向妈妈，妈妈此时正安静的站在礁石上面，眺望着远处深邃广阔的大海，高挑的背影略显单薄。
我小跑几步，一跃跳到礁石上面，安安静静地站在了妈妈的旁边。
妈妈余光看了我一眼，并未打断这静谧的氛围，又眺望起了远处的大海。
波澜壮阔的大海，确实能影响到人的心境，她会让你感到自己的渺小，让你产生对大海的畏惧感，当那一个个浪花拍打在礁石上面的时候，犹如浪花撞击在自己的心里。
看着妈妈一副回忆往事的模样，我以为妈妈是想起了和爸爸曾经的往事，伤心了，难过了，抑郁了，本着安慰妈妈的心思，便来到妈妈的身后，双臂将妈妈的
纤腰轻轻的抱进了怀里。
妈妈似乎真的在想什么事情，良久，才察觉到我的动作，耳根子莫名的泛起了绯红，紧接着，妈妈有些嫌弃的轻啐了一口，扒了扒我的手，说道：“松开。”
我直接双手交叉，用双臂将妈妈的纤腰紧紧地抱在了怀里，脑袋贴在妈妈的脖颈上，蹭了蹭，撒娇似地说道：“不松不松，就是不松。”
妈妈轻哼一声，伸出手直接掐住了我腋下的软肉，然后用力一拧，我顿时痛的龇牙咧嘴，但我仍然强硬的抱着妈妈，任凭妈妈怎么捏我，我都没有轻易的松开手。
僵持了几分钟，妈妈缓了口气，懒得管我了，任由我抱着我，将嘴巴凑在妈妈的脖颈上，吞吐着热息。
妈妈缩了缩脖子，又伸出手在我的腰上掐了一下，我痛的“嘶”了一声，连忙求饶：“错了错了，我错了，您别拧腰啊。”
妈妈闻言，得意的轻哼一声，放开了我腰间的软肉，啐道：“让你再不老实。”
妈妈如此娇嗔的模样，让我乐的直嘿嘿傻笑。
意识到自己的话有些不妥，妈妈尴尬的咳嗽了几声，冷哼一声，又眺望起了大海。
我老实的抱着妈妈的纤腰，下巴抵在妈妈的肩膀上，说：“妈，您在看什么呢，要不回去吧？”
妈妈闻言未动，依旧看着大海。
就这样抱着妈妈，感受着妈妈娇软的身子，呼吸间闻着妈妈青丝散发出的芳香，胯下的肉棒早已蠢蠢欲动，双手不安分的慢慢向上挪动，有意无意的去触碰妈妈那双巨乳的边缘。
眺望着宽广的大海，迎着凉丝丝的海风，怀里抱着魂牵梦萦的妈妈，我此时的心里，真的如同海浪拍击礁石，波涛汹涌。
凉凉的海风下，我的身体也在逐渐燥热，高高竖起的肉棒，顶在妈妈弹性十足的肥臀上，双手不老实的攀在妈妈饱满乳房的边缘，由十指交叉分开，慢慢地来回抚摸起来，感受妈妈的巨乳，胯下的肉棒，也在顶着妈妈的肥臀，不停的来回蹭弄。
妈妈感受到我的动作以后，身体慢慢僵硬起来，脸色也变得不再平静，皙白的脖颈在夜色下，也将那片绯红显得醒目。
“顾小暖，你别闹。”
妈妈此时言语慌张，双手牢牢抓着我的手，将身子转过来，一双明亮的凤眸有些羞怒的瞪着我，恼怒道：“这是在外边呢，你让人看见怎么办。”
“您的意思我明白了，那咱们回去？”我嘿嘿笑道。
“你明白你个大头鬼，每天怎么净想着那点事了，你就不能想着点学习啊？”
我小声嘟囔：“我这都高考结束多久了，大学马上都要开始了，您还说这些。”
妈妈微微蹙眉：“学习，不管什么时候都不能放松，知道吗？”
情到此处，我连忙乖乖点头：“知道了，妈，我一定听您的话，会好好学习的。”
言罢，我对准妈妈的红唇，直接将自己的脑袋凑近，大嘴巴印了上去。
妈妈瞪大眼睛，充满了意外的神色，显然没想到我会这么大胆，直接吻了上去。
妈妈呆了片刻，立马反抗，双手低着我的双肩，使劲向外推我，红唇发出“唔唔唔”的不满声，凤眸紧紧盯着我，似乎在警告我。
妈妈的红唇香甜软腻，薄薄的唇瓣被我紧紧压着都变了形，舌头挤开妈妈的唇缝，抵在妈妈的牙关上，不停的舔舐滑弄。
妈妈的双手不停拍打着我的肩膀，却发现引不起我的丁点反应，最后，干脆双臂搭在我的肩膀上，任凭我胡来了。
发现这一点之后，我心里一喜，再次将舌头用力朝着妈妈的檀口中顶去，这次妈妈竟然牙关张开，将我的舌头放了进去。
只是，未等我高兴，便乐极生悲，妈妈不轻不重的咬了我的舌尖，痛得我连忙移开嘴巴，不停的发出“嘶嘶嘶”的惨声。
妈妈幸灾乐祸，笑眯眯的看着我，轻哼道：“让你再胆大包天。”
我气呼呼的看着妈妈，气急之下，直接霸道的将妈妈再次抱进了怀里，妈妈反应不及，惊呼一声，双手下意识的扶着我的肩膀。
“你又干什么？”妈妈恼道。
“亲您。”我双眸看着妈妈，大胆的说了出来。
言罢，再次将嘴巴朝着妈妈的红唇印了上去，这次，妈妈凤眼盯着我，“唔唔唔”了一会，竟然缓缓的闭上了眼睛，脸庞逐渐平静了下来。
胸膛紧紧贴着妈妈饱满的双乳，感受着那双乳房的弹性与柔软，甚至，还能感受到妈妈剧烈跳动的心脏。
我睁开眼睛，近距离看着妈妈脸颊细腻的肌肤，那不安着不断颤动的长长睫毛，血脉都沸腾了起来，嘴巴压着妈妈薄薄的红唇，舌头疯狂地在妈妈的檀口中来回搅动。
妈妈檀口中柔软的香舌，似乎有些害怕，无措的慌乱的躲着，不停地往檀口的腔壁角落躲避，而我则不断去追着妈妈的香舌，与之纠缠。
尽管妈妈的香舌躲来躲去，但檀口中就那么大点地方，能躲到哪里去，不一会，便被我逮住了，直接与妈妈的香舌缠绕在了一起。
软绵绵湿糯糯的香舌尴尬触碰在一起的时候，我的灵魂都在颤抖，而妈妈则是不知所措，
香舌被动的在檀口中打转，再看妈妈的面部表情，简直可以拍一部戏出来。
由平静到不安，由不安再到慌乱，又慌乱再到茫然，最后露出羞人的绯红脸色。
难道，妈妈和爸爸在一起的时候，没有舌吻过嘛？
看到妈妈这犹如处女般的娇羞和无措，我心中那点男人的征服欲简直爆棚。
在我不断的引导下，妈妈的香舌也渐渐和我的舌头缠绕在了一起，犹如交配的水蛇一般，在妈妈的檀口之中肆意的翻滚，妈妈檀口中甜腻的金津玉液，也逐渐多了起来，在两条舌头的搅动下，发出舌吻时独有的声响。
放在妈妈纤腰上的玉手，也不断下移，放在妈妈那挺翘的臀部上，五指摊开，轻轻的抓着柔软的臀肉，隔着一层棉质的料子，开始揉抓。
下身感受着妈妈的肥臀，上身也不忘记，舌头引导着妈妈的舌头，不断往我的口腔中探索。
只是，妈妈似乎有些不情愿，明亮的凤眸睁开，在夜色下有些幽怨的看了我几眼，又缓缓闭上了眼睛。
我心中乐了乐，没有去强逼着妈妈去做她不情愿的事情，继续像刚才那样，舌头不停搅动妈妈的口腔，然后将妈妈檀口之中大量的金津玉液往自己的嘴巴中吸，然后咽了下去。
妈妈这时候，似乎听到了我喉咙吞咽的声响，睁开眼睛看着我，眼神中充满了羞怒，紧接着一把推开我，恼道：“怎么什么都吃，脏不脏啊？”
“额。”我不解道：“您的口水有什么脏的？口水不就是唾液嘛？唾液能抗菌和抑菌，好处挺多啊。”
妈妈闻言，险些气乐，但我说的也没错啊。妈妈狠狠地瞪了我一眼之后，闷哼一声，干脆转了个方向，不理我了。
我嘿嘿笑了笑，从背后将妈妈柔软的娇躯轻轻拥进怀里，下巴抵在妈妈的香肩上，嘴巴在妈妈的脖颈上蹭了蹭，小声道：“妈，我真的好喜欢好喜欢您，一刻也离不开您。”
妈妈闻言，没好气的轻哼了一声。
“妈，您以后不会不理我吧。”
妈妈没有应声，只是笑了笑，伸出手在我的脑袋上轻轻拍了几下，就像小时候哄我睡着那样似的。
夜幕下的大海，深沉，静谧而又充满梦幻，站在礁石之上，迎着海风的吹拂，听着一浪冲击一浪的海浪声，看着漆黑夜幕下的海水中倒映着的那轮明月，和几颗闪烁的星星，这一刻，仿佛整个世界都属于我和妈妈。
……

第79章
夜晚，酒店房间。“嗯～～～”
“嗯～～～”
“小……小暖……慢……慢点……”
“啪啪啪……”
一阵阵淫靡的肉体交融声隐隐约约从昏暗的卧室传出。
任谁都不会想到，在这座无人相识的城市，我和自己的妈妈在酒店一间的房间里，颠鸾倒凤。
晚上，从海滩边回来之后，我就再也没有忍耐心中的欲望，直接将妈妈按在房门上，开始上下其手。
从客厅相拥着，倒在了那张宽大的床上，紧接着便是激烈的交融。
刚开始，妈妈还有些抵触，毕竟面对自己的亲儿子，总会有些放不开，只是，随着我不断的挑逗，妈妈的反抗，反而像是欲拒还迎，在勾引着我，去肏她。
昏暗的卧室房间内，妈妈因为羞涩，臻首深深的埋在夏凉被里，一双洁白修长的胳膊趴在臻首两侧，光滑的美背形成一个陡峭的坡度，肥硕饱满的臀部高高的翘了起来，而我那具坚挺黝黑的肉棒，就插在妈妈的屁股后面，正在不停地蠕动着。
“妈，儿子肏的您舒服吗？呼！”
“嗯啊。……别说……话……”
我咧着嘴，居高临下看着妈妈暴露在空气中的娇躯，身体不断晃动，内心的征服欲攀升到了极致，能享受到妈妈这样高贵的美丽教师，我何其荣幸。
“妈，来，换个姿势。”
说着，我抽出湿漉漉的肉棒，将妈妈的身子翻了过来。
妈妈一双风情万种的凤眸，狠狠地瞪了我一眼：“赶紧的，弄完睡觉。”
我嘿嘿笑了笑，也没着急，膝盖往前挪了挪顶住妈妈的肥臀，接着将妈妈那双修长丰腴的美腿直接抗在了肩上。
尽管之前已经有过几次这样的姿势，但是妈妈仍然有些放不开，双颊羞红，一双凤眸紧闭，两瓣香艳的红唇合拢在一起不安的颤动着。
我打量了一会妈妈的面容，偷偷一笑，也不作声。
手掌放在妈妈洁白丰腴的大腿上，不断摩挲着，而另一只手扶着肉棒，用硕大的龟头顶在妈妈的那道肉缝处，不断的蹭来蹭去，挑逗妈妈的性欲。
经过刚才的一番激战，妈妈的小穴早已湿滑无比，龟头磨蹭没几下，香甜的淫汁便不断外溢。
这时，妈妈的红唇也开始不断发出若有若无的轻吟之声，纤弱的腰肢在床上微微扭动，身体的需求开始浮现。
到了这个时候，我更加坚定了挑逗妈妈的心思，如若想让妈妈能在床上放得开，必须打通妈妈心里的那一关，让妈妈自己主动起来才行。
红油油的龟头顶在妈妈的白虎肉穴上，我开始不断的蹭磨按顶，十八般武艺都给用上，在妈妈湿漉漉的小穴上撩拨，但不管妈妈怎么扭动腰肢，我也强忍着心中的欲望，没有将肉棒插进去。
这时，妈妈睁开那双微微迷离的凤眸，在昏暗的房间内，有些躁动的看向我，红唇轻启：“小……小暖？”
妈妈此时那一脸情动的模样，深深地刺激到了我，甚至忍不住想直接进去算了。
不过，为了以后的性福，我还是忍耐住了，咕噜吞咽了一口口水，洋装镇定，明知故问道：“妈，怎么了？”
“嗯～～～”妈妈并未言语，只是发出难耐的呻吟，一双眼波流转的凤眸望着我，眼神春意盎然。
我知道，妈妈这是向我发出了求爱的信号，想让我的肉棒进入她的身体了。
都说三十如狼四十似虎，五十吸尘土，妈妈正值性爱旺盛的年纪，而且和爸爸分开以来，除了我带给妈妈极具享受的性爱体验，妈妈的身体是处于需求的状态。
毕竟，妈妈也是一个普通的女人，也是需要性爱来滋润的。
蹭了一会之后，我忍不住扶着肉棒往前面顶了顶，将硕大的龟头挤进了小穴之内。
先给妈妈点甜头，然后再拔出来，让妈妈失去那种被肉棒填进身体的满足感，然后再插进去，让妈妈享受失而复得的快感。
这样想着，我将挤进穴内的龟头，重新给拔了出来。
“嗯～”妈妈秀眉紧蹙，红唇一张，发出一声沉闷的呓语，在短暂的失神之后，妈妈有些不知以的睁开凤眸，一脸疑问地看向我。
我压了压心中的躁动，望着妈妈，声音有些打颤：“妈，您是不是想要了？”
妈妈顿时明白了我这番行为的用意，霎时间，妈妈羞怒的瞪了我一眼，紧接着闭上了眼睛，红唇也紧紧闭上，不发出丁点声音，开始和我暗暗对抗起来。
我也不着急，反正今天的夜，还长着呢。
一个肩膀扛着妈妈的一条美腿，脑袋拱在妈妈的两腿之间，低头看着下方，不想放过任何一个细节。
此刻，自己的龟头正顶在妈妈的那道红色的肉缝处，不断的上下蹭来蹭去，从穴口溢出来的淫汁，浇灌了整个龟头，甚至沿着妈妈的股沟流了下去，可见妈妈此时的身体，已经饥渴到了什么地步，但妈妈仍然倔强地强撑着，银齿咬着下唇。
低头看着妈妈的小穴不断溢出来的淫汁，我不禁小声感叹了句：“水真多。”
妈妈闻言，双眸微睁，双颊羞红的如同晚霞，挂在我肩膀上的小腿，不满的踢腾了几下，声若蚊蝇道：“滚。”
我抬头看向妈妈，刚准备说话，妈妈就有些慌乱的将脑袋撇向一侧，不敢与我直视。
顿时，我更来劲了，饶有兴趣的看着双眼紧闭的妈妈，打趣道：“妈，您老实告诉我，您是不是水做的？”
……妈妈双颊气的通红，却置若未闻，丝毫没有搭理我的意思。
见状，我也消了继续打趣妈妈的心思，点到即止，别待会惹的妈妈撂担子不干了，那就得不偿失了。
我不再言语，将心思都放在了妈妈的小穴上，此时，妈妈的小穴依旧往外不停的溢着淫汁，我的龟头就顶在那片饱满白嫩的阴阜之上。
我压了压心中的饥渴，屏住呼吸，睁大眼睛，用手扶着棒身，轻轻向前一顶，色头仿供破开凝脂一般，挤进了一处紧致湿滑的地方。
我不禁在心里感慨，妈妈的小穴是真的紧。
穴口的嫩肉如同有收缩力，紧紧挤压着龟头，不断的收缩蠕动，爽的我直打哆嗦，抑制不住心中的饥渴，我手扶着肉棒，往前顶了顶，将自己前半截肉棒慢慢的插了进去。
随着我的肉棒不断没入，妈妈的脸上也呈现出了满足的神色，一双凤眸微眯着犹如春水，秀丽的脸颊嫣红如霞，银齿紧咬着下唇，令人亢奋的呻吟之声，从妈妈的唇间挤出。
我抬头看着妈妈的反应，心中想了想，停止了肉棒的插入，就这样将半截肉棒陷入在妈妈的穴中，开始仔细感受妈妈娇嫩湿润的小穴，一手抱着妈妈欺霜赛雪的美腿，一手扶着肉棒，屁股顺时针转动，肉棒开始在妈妈的穴内不断搅动。
“嗯……”妈妈发出一声声难以抑的呻吟，丰腴的大腿也紧绷了起来。
就在这时，没有给妈妈任何反应的时间，我直接将肉棒给抽了出来。
肉棒退出至穴外，淫汁仿佛找到了喷发的口子，开始从肉缝不断激射而出，淫汁飞溅，打湿了肉棒，甚至，大量的淫液溅射到小腹上，淫汁缓缓下流。
我有些愣愣地看着妈妈，一时不知道该怎么办了，我没想到妈妈今天晚上的反应会这么大。
“妈，您这……这水可真多。”
妈妈此时也羞的厉害，恨不得找个缝隙钻进去，修长的双臂遮在脸前，不断呼出着急促的娇喘气息，诉说着妈妈此时的不平静。
缓了片刻，我再次故技重施，龟头挤进妈妈的穴内，只是不停地转揉磨蹭，就是不将肉棒直接插入，妈妈心里也明白我的想法，只是碍于身份和羞耻，妈妈不想开口，尽管生理上迫切的需要满足，妈妈也在强撑着。
“妈，想要儿子的鸡巴吗？”我颤抖着嘴唇，说出了今晚的第一句脏话，甚至，心脏都在怦怦跳着。
妈妈闻言，没有丝毫回应，但那紧致的小穴，却开始急剧收缩，仿佛要将陷入其中的龟头压碎。
感受到妈妈身体的反应，我顿时明悟，对于一贯传统的教师母亲，在听到这些令人羞耻的淫秽之言后，对她传统内心的冲击，其实是前所未有的，其实也是蛮受刺激的。
淫秽之言，能牵动妈妈身体上的反应，是我以前也未想到过的，毕竟我能凭着儿子的身份，对妈妈做这些逾越母子身份的事情，已经是突破天际的大胆了，再让我说一些淫秽之语，我没那个胆子，若是妈妈听到之后，一脚把我踢下床去可就得不偿失。
今晚在说完第一句淫秽之言以后，妈妈身体上带来的反应，明显是有作用的。
我艰难的吞咽了一口，手掌微微颤抖着拨弄开妈妈的小穴，将中指慢慢的伸了进去。
“别……”妈妈有些慌乱的睁开了眼睛，伸出手来就想阻止我，只是不等妈妈有所动作，我便迅速的将手指戳了进去。
手指没入温暖湿滑的小穴，我能清楚感受到小穴的紧窄与穴肉的娇嫩，还有布满穴壁的层层褶皱，手指的每一寸肌肤，似乎都在被无数张小嘴舔咬着，那种酥麻的感觉，能从指尖窜至脊背。
“你……快拿出来。”妈妈眉目紧蹙，眼神有些慌乱。
“妈，您安心享受就行了。”感受一番，我开始蠕动手指，在妈妈的小穴中不断搅动，指尖使劲向深处抠挖着。
“呀……！”
妈妈皱着眉头，银齿咬着下唇，一双纤弱的玉手紧紧攥着两边的床褥，美丽的凤眸似是梨花带雨般的娇弱，红唇溢出了声：“快……拿出来啊……”
妈妈嘴上这样说，可身体的反应却是诚实的，纤弱的腰肢不断扭动，胯下的小穴隐隐迎合着我的手指，比刚刚更甚的淫汁从穴口流出。
随着我快速的抠挖小穴深处的嫩肉，“噗嗤噗嗤”的水声也随之响起，伴随着妈妈唇间抑制不住的轻吟，交替奏起。
“嗯……别……”妈妈此时依然在欲拒还迎，嘴里喊着不要，身体上却不断迎合。
“妈，儿子用手指弄的您舒服吗？”
我再次说出了刺激人心的污秽之语。
妈妈闻言，双眸带着幽怨的眼神看向我，红唇微张着喘着紊乱的气息，半晌才断断续续地说道：“你……个小……小畜生……”
“妈，我用手指就把您弄的淫水流个不停，您还在嘴硬。”
言罢，我直接将手指戳到最深处，开始用力搅动，指尖压在柔软的肉壁上，不停的揉磨。
“别……别抠……”妈妈娇呼一声，连忙用手撑起上半个身子，就想挪动身体向后靠去。
只是，我怎么能让妈妈如愿呢。
搂着妈妈的修长丰腴的美腿，用力向上一抬，重力作用下，妈妈的屁股直接脱离了床面，上身也倾斜着向后倒去。
手指退了出来妈妈的小穴也如同流不尽的小溪，淫汁开始不断外溢。
眼见时机到了，我也没再犹豫，双肩扛起妈妈的一双雪白美腿，便手扶肉棒顶在了妈妈早已泥泞不堪的穴口，龟头抵在妈妈的小穴口蹭了蹭，引的妈妈又是一番勾心夺魂的娇吟。
在妈妈的娇吟声中，我向前一顶，半截鸡巴直接没入其中。
“嗯……！”妈妈凤眸迷离，红唇张开，发出了一声满足的呻吟，双腿绷紧，紧紧的夹紧了我的脖子。
“妈，您是不是想要了？”一边说着，我一边缓缓抽动鸡巴，将鸡巴退至穴口，只留龟头在其中。
只要妈妈说“想了”，那我便直接将鸡巴用力的捅到底，只是我期待许久，妈妈也未曾回应。
可箭在弦上不得不发，我已经完全忍受不了了，用手扶着妈妈的美腿作为支撑点，向下一压，直接将整根肉棒插了进去。
“妈，儿子的鸡巴进来了。”
我喘着粗气，再次说了句淫秽之语。
“呃……！”
妈妈红唇张开，脑袋后仰，双眼有些呆滞，似乎被我这一记猛插，给插的失神了。
“啪啪啪……！”因为妈妈穴内饱满的淫水，我只是用力肉了几下，便发出了水乳交融的撞击声。
“嗯嗯嗯啊……”随着我的肉弄，妈妈似乎反应了过来，修长皙白的玉手紧攥着床褥，秀眉微微皱起，断断续续的发出了娇弱的呻吟。
“妈，儿子的您舒服吗？快说。”
又是一记狠狠的重插，我喘着粗气再次问道。
妈妈依旧没有回应，只是仰躺在床面上，不断喘着浓重的气息，胸前一双巨大的乳房，随着我弄的动作不断的揺晃，似是大海中的小船，随着海浪不断摇曳，甚是无助。
“妈，您说说呗，儿子的鸡巴到底舒服不舒服？”我接着又说。
反正，今晚我是豁出去了，什么话都敢说，不然等明天旅游结束回去以后，想说也没机会了。
“滚！”妈妈迷离的凤眸瞪着我，却又是那么的无力，紧接着便被我一阵快速的挺动，的没了刚刚的气势。
“妈，您就说说嘛，您不能只顾着自己享受，不管我的感觉。”
说着，我便逐渐降低了抽插的频率，鸡巴在妈妈的穴中磨磨蹭蹭的缓慢抽插着，到最后，越来越慢，越来越慢，直至停下来，粗长的肉棒整根插在妈妈的蜜穴之中，尽管没有抽插的动作，妈妈那紧致的小穴依旧在不停的收缩，一下一下的张合着。
我眼巴巴的看着妈妈，祈求的眼神，就想让妈妈说点让人兴奋的话出来。
“你……”妈妈喘了ロ气，欲言又止，随之叹了ロ气，望着我道：“小暖，能给妈妈留点尊严吗？”
“妈，我不是那个意思，我只是想让您正面面对自己的欲望。”
我的手掌放在妈妈丰腴皙白的大腿上，轻轻地摩挲着，眨了眨眼，问道：“难道儿子肏的您不舒服嘛？”
妈妈闻言，脸色腾的一红，伸出手就狠狠地拍打在了我的腰上，羞怒道：“顾小暖，你是不是找死呢。”
我笑了笑，没把加妈的话当回事，继续道：“妈，您就别压抑着自己了，现在只有我们母子俩，我们放开点行嘛？”
妈妈凤眸微眯，盯着我看了半晌，重重的哼了一声，将脑袋撇向了一侧。妈妈妥协了？
我试探着问了一句：“妈，儿子准备把鸡巴插进去了，您看行吗？”“滚。”回应我的只有一个字。
闻言，我气的直接把肉棒用力的捅了进去，没有丝毫的怜香惜玉，就将肉棒一力到底，整根没入。
“额……！”
妈妈身子一颤，攥着床褥的双手猛然用力，臻首向上扬起，发出一声沉闷的哼声，紧接着看着我：“你干嘛！那么用力……嗯啊啊……”
不等妈妈的话讲完，我抱着妈妈的双腿便是一顿狂肏，就像一尊打桩机，不管不顾的朝着妈妈输出，肉棒牵扯着妈妈的穴肉，还有那不断外翻的阴唇，肉棒在妈妈的穴中进进出出。
妈妈臻首仰躺在床上，浓密的秀发此时也凌乱不堪，散在妈妈的臻首周围，额头冒出的细汗，粘着少许的发丝，几缕秀发也散在脸上，将妈妈的面容遮掩几分，那种呼之欲出的凌乱美感，在妈妈的面部呈现的十分完美。
“妈，儿子肏的您舒服吗？”
一边抽插，我一边压低了身子，双手撑在妈妈的腋下两侧，面对面的看向了妈妈，呼出的热息也不断喷打在妈妈的面部。
妈妈凤眸羞怒的瞪了我两眼，再次将脑袋撇向另一侧，我单手撑着上半身，腾出一只手伸下去，捏住了妈妈的下巴，将妈妈那凌乱着秀发的面部给掰正，再次问：“妈，儿子肏的您舒服不舒服？”
妈妈一巴掌打开的手，眼神凶怒的瞪着我：“不舒服。”
“您说谎。”我狠狠的一记重插，妈妈顿时白眼连连，喘息不止，红唇慌忙说：“轻……轻点……”
“那您告诉我，您舒服吗？”我继续用力狠狠的抽插着。
“舒服，行了……了吧。”
妈妈凤眸怒视着我，好不容易才说出了一句完整的话。
“您真敷衍。”
我泄气的说了一句，弄妈妈的动力也渐渐变小了。
妈妈感受到身体的反应，终于出声了，无奈地看着我：“那你说，怎么才能让你满意？”
“我肏您的时候，您配合着说？”
“顾小暖！”妈妈气的打了我脑袋一下，道：“别一ロ一个……那个。”“那个？”我明知故问。
“顾小暖！”妈妈怒道：“你别太过分了！”
“妈，咱们该发生的都已经发生了，您面对现实好嘛？我只是想让您在床上更舒服一些，您就跟随自己的内心，想怎么叫就怎么叫，行嘛？”
“不行。”妈妈严词拒绝。
“那……那您要是不想叫的话，换个姿势，总行吧？”
“事真多。”妈妈恼怒的瞪了我一眼，将脑袋撇到一侧，一副任人摆布的模样，秀丽的面颊略带红润，眼神躲闪似的来回飘荡。
明白妈妈这是默认的态度，我兴奋的差点跳起来，双手撑在妈妈的身体两侧，一边抽动着鸡巴，一边想着用什么姿势，才能让妈妈主动。
灵光一现，我心里莫名的兴奋了起来。
“妈，我干了这么久，现在该您出点カ了吧。”
说着，我抽出鸡巴，双手抓着妈妈的手腕，向后倒去，妈妈顺势坐起，随着我的动作落下，趴在了我的身上。
“妈，这次换您主动来，行嘛。”
妈妈趴在我的身上，浑圆的巨乳被
压在她和我的胸膛之间，被挤压的变了形状，妈妈凤眸来回转动的看着我，神色满是为难，妈妈明白我的意思，也明白我的想法，但这对于妈妈来说，确实有点困难，自始以来，妈妈都是被动享受，从未主动，这次换做她来主动，妈妈完全慌乱的不知所措，肥硕的屁股坐在我的胯部，上身趴在我的胸膛上，一张复杂的脸面对着我。
为了给妈妈安慰，我缓缓道：“妈，您就放心做吧，我不乱动。”
妈妈望着我，犹豫许久，才慢慢挪动身子，将肥硕圆润的屁股坐在我的肉棒上方，只是，妈妈坐下来以后，许久未动。
“妈？您总不能这么一直坐着吧。”
妈妈闻言，气的直接伸出手拧了我的腰间一下，羞怒道：“我不会。”额……我愣了下，下意识的反问：“您和我爸没这样做过啊？”
“你……！”
妈妈脸色瞬间一变，手掌拍击了下我的胸口，下一秒，直接坐了起来，差点把我坚挺着的肉棒给坐折，“没大没小，顾小暖，你是不是要死啊？！”
妈妈的脸色有些僵硬，我此时也意识到自己说错话了，连忙认错：“妈，我就是一时嘴快，对不起，我……我错了，您别生气好嘛。”
妈妈盯着我看了许久，气的哼了一声，闷在那不说话了。
半晌，我小声道：“妈？”
“干什么？！”妈妈抬头瞪了我一眼。
“您今晚就打算这样干坐着啊？”我的眼神朝着我和妈妈下体紧密相接的地方看去。妈妈闻言，脸色一红，再次恼羞成怒道：“我不会。”
“那……那怎么办。”我一时语塞。
妈妈双手撑在我的双跨两侧，坐了许久，终于开口了：“该怎么……怎么做？”妈妈脑袋低垂，眼神闪躲，两侧的秀发都散乱了下来。
闻言，我顿时激动的都有些结巴了，连忙道：“您先蹲起来，用手扶着鸡……扶着下边，再对准坐下去。”
妈妈犹豫许久，终于还是将肥硕的臀部悬空起来，一双娇嫩的玉手撑在的胸膛，然后眼神下挪，似乎再对准位置。
不过，妈妈没有用手扶着我的鸡巴，我知道能让妈妈做到这一步已经是天大的进步了，也没再强求、自己伸下手去扶着鸡巴，龟头顶向上空。
妈妈这时再次犹豫，抬头看了我一眼，眼神中说不清道不明的复杂，最终妈妈还是叹了ロ气，双手撑着我的胸口，缓缓的坐了下去。
“嘶～”我能感受到，自己的鸡巴正在被妈妈的小穴一寸一寸的包裹其中，那温润的穴道，此时正不断的将鸡巴吸了进去。
妈妈发出一声闷哼后，看了我一眼，然后撑在我胸口的双手忽然卸力，肥硕圆润的臀部直接坐了下去。
妈妈似乎在破罐子破摔，完全没了刚刚的犹豫。
“额……！”肉棒直插花心，妈妈顿时发出一声长长的闷哼，双手撑在我的胸口，都使出了カ气，用力地抓着我的胸膛。
“妈，动……动起来。”我倒吸着凉气，催促妈妈，这女上男下的姿势，让我头一次享受到了极致的舒爽。
妈妈抬头，从垂散着的秀发中露出了秀丽的面颊，双颊潮红，凤眸白了我一眼，开始缓缓的前后蠕动起来。
妈妈没有像日本片中那样，臀部大起大落，而是双手撑着我的胸口，一双修长丰腴的雪白大腿跪在我的腰间两侧，臀部在我的胯部之上，前后来回蠕动。
似乎，这是妈妈能想到最合适的动作了，难道妈妈和爸爸在以前没有用过女上男下的姿势吗？
心里想了想，也不敢问出来，若是再惹的妈妈生气，就得不偿失了。
我犹豫了下，还是开口道：“妈，您可以抬起屁股，然后再坐下来，这样前后动，没……没什么感觉。”
妈妈抬头瞪着我，撑在胸口的小手握拳，用力锤了几下，道：“你能不能闭嘴。”“能能能，那您随意，想怎么弄就怎么弄。”
妈妈不满地哼了一声，蠕动片刻，犹豫了下，才开始缓慢的抬起了屁股，然后像是做出什么艰难的决定似的，缓缓将屁股坐了下去。
“嘶！”
我倒吸了口凉气，双眼瞪大，看着我和妈妈交蠕的地方。
我能感受到，自己的肉棒挤开层层紧致的肉壁，龟头直至花心，身子，我忍不住向上抬动了几下屁股，撞的妈妈的娇躯晃动了几下。
“你别……别动。”妈妈羞怒的瞪了我一眼，双手用力压在我的胸口，让我老实下来。
“好好好，我不动。”言罢，我老老实实的躺着，双手托着脑袋微微扬起，仔细看着妈妈的动作，享受着妈妈主动下，带来的欢愉。
“嗯……！”
妈妈面部朝向半空，红唇微张，发出一声来自灵魂深处的呓语。
双手撑在我的胸口，双膝跪在我的粗腰两侧，缓缓抬起屁股，小穴慢慢脱离我的鸡巴，牵扯出大量的淫汁滴落在我的阴毛上。
紧接着，妈妈银齿咬着下唇，开始缓慢的将屁股垂落，坐了下来，粗硬的肉棒再次一寸一寸的塞满妈妈的小穴，那种塞满穴道的饱满感，让我根本坚持不住，射精的感觉也越来越浓。
“妈，您再快点。”我不由得催促。
妈妈翻了个白眼，幽怨的说了句：“你别说话。”
言罢，妈妈继续慢慢悠悠的抬起屁股，然后坐下，重复着这一动作。
妈妈双手撑在我的胸口，臻首后仰，红唇微张，神情满足，似乎正在享受性欲带给她的欢快，正认真感受着鸡巴一点一点没入她那紧致湿滑小穴的感觉，散落在耳边两侧的乌黑秀发，随着妈妈上下垂落的姿势，来回摆荡。
“妈，感觉怎么样？”我仔细看着妈妈享受的神情，再次问道。
妈妈低头白了我一眼，没有回应，而是继续抬起垂落，肥臀上下起伏。
“嗬……嗬啊……嗯啊呢……”随着妈妈自己起伏的姿势越来越快，妈妈的呼吸也越来越急促，双手撑在我的胸口，已经乱作一团，不停地抓弄着我的肌肤。
“妈，您可以再快点。”
“啪啪啪……！”
妈妈闻言并未回应，但起蹲的姿势越来越快，肥硕雪腻的臀肉随着身体的垂落不停晃动，拍击在我的胯部，发出一阵阵淫靡的声音。
“额……嗯啊……不行……行了嗯啊……”妈妈坐在我的胯部之上，柔软的娇躯犹如海浪之上的小船，娇弱无力，上下晃动，一双明亮晃眼的雪乳，也在随着来回摇晃，一头乌黑浓密的秀发，不停的飞舞。
“呼……！”
我深吸了口气，感受到自己已经到了射精的边缘，再也忍住不住，直接坐起了身子，然后将妈妈压在身下，低头朝着妈妈的红唇亲了下去。
“唔……”妈妈闭着美眸，发出不满的声音，但那双修长的美腿却主动盘绕在了我的腰上。
胡乱的亲吻一阵，嘴巴离开妈妈的红唇，居高临下的看着妈妈潮红的脸庞，我闷声道：“妈，我想射进去。”
“不行。”妈妈连忙道。
“不，我就要射进去。”
言罢，不顾妈妈的反对，我趴在妈妈的身上，双手抓着妈妈雪白的双乳，下身开始发力，粗硬的鸡巴不断冲撞妈妈娇嫩的花穴。
“嗯啊啊啊……轻……轻点……”
“啪啪啪……”
“小……小暖……别那……用力啊啊……”
我呼哧呼哧的喘着粗气，根本听不到妈妈此时在说些什么，只是不断用力将肉棒送进妈妈的花穴。
一阵冲撞之后，我再也忍不住，鸡巴重重地插入到妈妈的穴内深处，身体疲软的趴在了妈妈的身上。
滚烫的精液开始在妈妈的穴内喷射，妈妈的娇躯也开始不断的颤抖，夹在我腰上的一双雪白美腿，像是老树盘根似的，紧紧夹住，一双秀气的美足也用力的勾在一起，穴内不断痉挛。
“额啊……妈……妈妈不行……行了……”妈妈的红唇抵在我的颈侧，不断喘着浓重的气息，断断续续的说着。
“妈妈，爸爸有没有顶到过你这里？”精液射完，我趴在妈妈的身上，嘴巴凑在妈妈的耳边，小声问。
出人意料的是，妈妈竟然失神的回应了一个字：“没。”

第80章
一夜翻云覆雨，翌日，从睡梦中醒来，妈妈还在睡着。
昨晚和妈妈的性爱有些疯狂，从床上到床下，再从床下到浴室，这间屋子里遍地留下了我和妈妈性爱的痕迹，以至于习惯早睡早起的妈妈，也罕见的睡了懒觉。
听着妈妈细细的呼吸声，我趴在枕头旁，静静的端祥起来。
安静酣睡中的妈妈，睡得很是香甜，透过窗帘照进屋内的微弱阳光，洒落在妈妈的脸庞，仿佛是披上了一层纱衣，恬静而优雅。
如蝴蝶般微憩的长长睫毛合拢在一起，时而不时的煽动一下，两片薄薄的红唇微微的闭着，轻而缓的呼吸声从俏丽挺拔的琼鼻里呼出来，一切都是那么的美好，我想，假如每天早上都能像今天这样，梦中醒来入目便是亲爱的妈妈，该有多好啊。
目光向下瞥去，我的呼吸逐渐紧促起来，只见妈妈的睡袍滑落，香肩暴露在空气中，胸前的那片肌肤裸露在外，洁白如牛乳，光亮而细腻，两团饱满的乳房半遮半掩，露出一抹白花花的乳肉，深邃的乳沟狭长向下，深不可测。
我咕噜咽了一口，一时有些意动。
早上，性欲本就极其旺盛，醒来的时候鸡巴就挺的老高，到现在都没有软下去的迹象。
只是，妈妈平常睡得轻，很容易醒，估计我稍有动作，妈妈就会醒来。
可再一想，妈妈醒来又怎么了？不是该发生的都发生了嘛？而且昨晚还是那么的激烈，大不了被妈妈揍一顿罢了。
宽慰自己一番，我还是忍不住伸出了自己的魔掌。
掀起被子的一角，小心翼翼的撩妈妈的睡袍，将手掌慢慢的伸了进去，指尖触碰到妈妈臀侧细腻的肌肤，我忍不住将整只手掌覆盖了上去，五指摊开感受妈妈柔软的臀部，又轻轻的揉抓了一把，妈妈立马发出了一声梦中呓语，紧张的我又连忙松开了手。
视线看向妈妈，发现妈妈还在熟睡，我松了口气，又将目光放在了妈妈胸前高高耸起的那两只乳房上面。
两只圆滚滚的乳房将单薄的睡袍撑的鼓囊囊的，两颗鼓起的蓓蕾也完全凸显，而且妈妈平躺着丝毫没有松弛垂落的迹象，可以说，妈妈的这一对乳房堪比少女，乳肉紧致且富有弹性。
我往前挪了挪靠近妈妈，将手再次伸了过去，轻轻的放在了那半遮半掩的乳房上面，如丝绸般的睡袍，触感极其丝滑，且冰凉中带着少许的温度，掌心覆盖在鼓起的蓓蕾上面，手指已经触碰到了妈妈暴露出来的那抹白皙的乳肉。
我深呼吸了一口，五指向内并拢，轻轻的揉捏了几下，那极致柔软光滑的触感，简直让人欲血沸腾，晨勃的鸡巴这时也硬到了发胀。
另一只手小心翼翼的伸向下面，来到妈妈纤细的腰间，摸索一番，找到打成结的绸带，捏着一端轻轻地一用力，束缚在腰间的绸带立马松弛开来，两侧的睡袍也滑落到了床面上，露出了妈妈美丽的酮体。
“嗯~”忽然，妈妈嘴里发出一声孱弱的呓语，酮体在睡梦中无意识的动弹了几下。
妈妈不会要醒过来了吧？我在心里嘀咕了几句，想了想，得赶在妈妈醒来之前，就让妈妈没有了反抗的心思。
于是乎，我直接将身体缩下去，拱到了被子的中间，然后将夏凉被从下方掀开，好更清楚的看到妈妈的白虎美穴。
阳光透过窗帘洒在床上，也照射在了妈妈暴露在空气中的下身部位，尤其是妈妈的白虎美穴，毫无遮掩的出现在我的视线下。
我凑近妈妈的腿间，仔细盯着妈妈粉嫩的白虎美穴观察一番，心脏不自觉的咚咚咚跳了起来。
妈妈的白虎穴实在是太美了，光滑饱满的阴阜，没有一根黑色杂毛，两瓣合拢在一起的阴唇白嫩粉红，露出一道狭长的细细的肉缝，这完全是少女才该有的美穴，却出现在了妈妈的身上。
难道妈妈和爸爸这么些年，就没有频繁的进行过房事吗？
胡思乱想了片刻，我将注意力放回了妈妈的美穴上，可能昨晚在我睡着以后，妈妈独自一人又去清洗了一番，此时的美穴早已没有了昨晚的泥泞，而且干净的很。
我紧张的咽了口口水，脑袋凑上去，颤巍巍的伸出了舌头，舌尖抵在那道浅浅的肉缝处，微微用力向前一顶，半截舌头顿时陷了进去，没有丝毫的犹豫，我双手撑在胸前，将整张脸朝妈妈的腿间贴了上去，绷直的舌头就像一条小蛇，窜进了妈妈的白虎穴内。
温热柔软的穴肉仿佛万千张小嘴，在不停的吸吮着我的软绵的舌头，那种酥麻到骨子里的快感，从敏感的舌头不停地袭遍全身。
我绷直舌头，用力的向穴内深处钻、拱、顶，舌尖抵在布满褶皱的娇嫩肉壁上，不停的揉按，娇嫩的肉壁充满了弹性，与我的舌头来回交战，我按她陷，我松她弹。
我的整张嘴巴紧紧的覆盖在妈妈的小穴上，嘴唇也在不停的吸吮着妈妈的两片阴唇，舌头深入在妈妈的穴内，来回搅动，鼻间呼吸着尽是妈妈私密处散发的幽香，令人欲罢不能。
不一会，妈妈的白虎美穴就开始往外溢出了蜜汁，沿着深邃的股沟流了下去，我将舌头退出来，将妈妈白嫩小穴溢出的蜜汁全部舔舐干净，两瓣湿润的阴唇，也被我用舌头清理的一干二净，只剩下我的口水布满在妈妈的阴唇上。
这时，我忽然察觉到妈妈的美穴快速的收缩了几下，片刻后，又有蜜汁从妈妈的穴口溢了出来，我嘀咕一句，探出头看向妈妈，这才发现妈妈似乎早就醒了。
一头乌黑浓密的秀发铺散在已经羞红的脸颊两侧，狭长的凤眸紧紧的闭合在一起，长长的眼睫毛仿佛蝴蝶的翅膀不安的颤动着，两片鲜红的嘴唇也绷紧在一起。
妈妈这是故意装作没醒吗？我在心里泛起了嘀咕。
为了验证自己的猜测，缓了片刻后，趁着妈妈不防备，我直接将两根手指戳在了妈妈的阴唇上，手指挤开妈妈的唇口，两颗指头肚就给插了进去。
“哼嗯~！”妈妈猝不及防的发出一声呓语，紧接着，鲜红的下唇就被妈妈的贝齿紧紧的咬住了。
我偷偷瞧着妈妈这个模样，差点笑出声，看来妈妈已经醒了，只是在强憋着而已。
知道妈妈已经处于清醒的状态，这下，我捉弄妈妈的心思更加来劲了。
两根手指插进妈妈的穴内，便开始抠挖妈妈的穴肉，大量的淫汁充斥在妈妈的穴内，两根手指不费丝毫的力气，就顺着妈妈湿滑的小穴，插入到了深处，直至手指根部抵在妈妈的穴口。
随着我的手指在妈妈的穴内胡乱的搅弄，妈妈脸上的表情也逐渐复杂起来，修长的眉毛纠结在一起，眉头紧蹙，那挺拔的小琼鼻也在不停喷洒着紊乱的气息，鲜红的嘴唇都被咬的泛了白，妈妈也没用松动的迹象。
还在装睡？
我在心里嘀咕一句，直接将手指用作棒子在妈妈的穴里抽插了起来，手指不停摩擦着妈妈穴内粉嫩的壁肉，再一次让妈妈抑制不住，不受控制的从喉间发出了难以自抑的闷哼。
“噗嗤噗嗤……”大量的蜜汁在妈妈的穴内被我的手指不停搅动，发出令人羞红的淫靡之声，几乎手指每进出一次，妈妈穴内的蜜汁就会溢出一些，等我再次低头看去的时候，床单已经被打湿了一大片。
这时，我也懒得再遮遮掩掩了，拔出手指，随后，直接把下身的被子掀起，都盖在了妈妈的上半身。
这样做，也是为了让妈妈不会太过于抗拒，将妈妈的脸给埋在被子里，妈妈就继续装睡就行了。
妈妈这么聪明的人，肯定知道我清楚她此时是清醒的状态，只是碍于母子的身份，而起还是正值上午，晴天白日，就这样和儿子在床上赤裸相对，她有些难以做到。
不过，现在妈妈给被子蒙着，就仿佛将那颗羞耻的心也给遮掩了起来，有点自欺欺人的意思，但这样妈妈就不会太过于抗拒了。
果然，在我跪起身子，将妈妈的双腿抗在肩上的时候，妈妈没有一点挣扎的迹象，反而那双修长秀气的美足很自然的勾在了一起。
我嘿嘿笑了笑，没有讲话，现在还不是调侃妈妈的时候，等待会肏的妈妈控制不住出了声，才是我调侃妈妈的机会，我在心里暗戳戳的想着。
妈妈的双腿被我抗在肩上，那双玉足自己勾在一起，也省了我的一番力气，正好腾出手来，一只手抚摸着妈妈光滑肥硕的臀瓣，一只手扶着肉棒顶在妈妈的蜜穴前端，只需要微微一用力，龟头就能挤开妈妈的嫩穴，粗长的鸡巴深入其中，感受到妈妈湿滑的穴道。
不过，我还是手扶鸡巴，龟头顶着妈妈泥泞不堪的穴口，上下刮蹭了一会，挑逗着妈妈敏感的阴唇。
“呼……”我吐了口气，低头看着妈妈蜜汁直流的小穴，忍不住将早已被蜜汁淋的湿漉漉的龟头给压了下去。
龟头仿佛破开了一层嫩嫩的凝脂，那柔软的湿滑的触感，已经将我刺激的头皮发麻，随后龟头挤开阴唇，陷入穴内的时候，我已经张大嘴巴，爽的忘记呼吸了。
至于妈妈，因为被夏凉被遮掩着，看不到她脸上的表情，但我能感受到妈妈的小穴，在极致的收缩着，似乎有一股庞大的吸力，要将我的龟头给吸进去，而且，妈妈那双被我抗在胸前的一双修长丰腴的大腿，也绷的笔直。
我哈了口气之后，忍着一插而入的快感，将陷入蜜穴的龟头拔了出来，然后手扶鸡巴，再次用光溜溜的龟头，在妈妈的穴口上下剐蹭起来。
就这样三番五次以后，妈妈的小穴完全不控制的淫水直冒，两瓣阴唇就像蝴蝶夹，不停的合拢张开，甚至穴内粉嫩的壁肉都能窥视一二。
最后一次，龟头挤开妈妈的阴唇，陷入蜜穴时，妈妈似乎再也忍受不了了，从被子下面不停发出若有若无的呻吟气息，像是在引诱着我，而那肥硕圆滚滚的屁股，也暗自往上抬高，迫切的想让鸡巴陷入的更深。
我和妈妈都很清楚各自的心思，我想让妈妈更加主动，而妈妈则是想让我给她留点面子。现在，妈妈主动了一步，那我也该有所回应。
于是，我双手抓着妈妈两片雪白软腻的臀瓣，身子微微向下压去，粗长的鸡巴，直接噗嗤一声撑开妈妈的阴唇，整根没入到了湿滑无比的穴道。
“嗯……！”
“嘶…·！”
肉棒插入的一瞬，妈妈随即发出了一声来自灵魂深处的闷哼，声音中透着舒爽，就像是久旱逢甘霖，饮了一瓢甘甜的泉水那般畅快。
我呼吸略有些颤抖，低头看着自己的鸡巴根部，咬了咬嘴唇，醒了醒神。
粗长的鸡巴已经完全没入在了妈妈的穴内，胯间浓密的黑色阴毛，此时也有少许黏在了妈妈湿滑的阴唇外面，两颗垂着的卵蛋，也紧紧的贴在妈妈的股沟之间。
我已经爽的呼吸都在急促，完全忍受不了了，鸡巴憋了这么久，现在终于能释放压抑许久的火气了。
双手松开妈妈雪白的臀瓣，上身挺直，然后将妈妈的一双美腿抱在怀里，低头看着我和妈妈的生殖器官结合处，开始缓缓的挺动腰腹，在妈妈泥泞不堪的蜜穴内，缓缓的加速抽动起来。
“噗嗤噗嗤……”
只是轻轻的抽插了几下，鸡巴和妈妈的小穴互相摩擦，便发出了一阵阵拍打水汁的声响，前面挑逗妈妈几次，妈妈穴内的蜜汁早已积蓄到了一定的量，现在鸡巴每次简单的进出，都会牵扯出大量的蜜汁。
我低头看着在妈妈穴中进进出出的鸡巴，棒身已完全湿漉的不成样子，妈妈的白虎美穴也是泥泞不堪，饱满白腻的阴阜，也被抽出的蜜汁溅射的仿佛一片湿地，而那两片阴唇，已经完全被鸡巴撑开，时不时的滴落几滴淫汁。
“啪啪啪……”
随着我的鸡巴抽插频率加快，肉体撞击的声音也渐渐拔高，伴随着“噗嗤噗嗤”的淫汁击打声，仿佛两种截然不同的乐器声交合，琴箫相和，绕梁不绝。
“啪啪啪……”
“啪啪啪……”
淫靡的肉体交合声不断从我和妈妈的生殖器交合处响彻，那令人激动的声音萦绕在耳边，全部换为了我肏干妈妈的动力，双手把着妈妈丰腴修长的大腿，就是一顿打桩机似的快速抽插。
而妈妈此时也逐渐发出了低喘的气息，只是被夏凉被盖着，气息从内传出，似若有若无，凭空让人增添了遐想的可能。
妈妈此时是不是凤眸失神，张着红润的嘴巴，不停的喘着急促的气息？亦或是贝齿咬着下唇，眉头紧皱，从喉间发出灵魂深处的呻吟？
我压住揭开被子的想法，继续肏干。
坚挺的鸡巴没有丝毫的停歇，次次插入到妈妈的蜜穴深处，再将鸡巴退至穴口，龟头留其中，用力向前一挺，把鸡巴送入到妈妈的穴内。
“啪啪啪……”
“噗嗤噗嗤……”
……
阳光明媚的上午，已经临近中午的时刻，酒店的房间内，仿佛被一扇窗帘隔开的另一个世界，我抱着自己妈妈的双腿，正不断的将自己胯下的巨物送入到妈妈的体内。
谁能想到，这间被窗帘遮掩的屋内，我和妈妈正在床上颠鸾倒凤，水乳交融。
在抽插了一阵以后，我低头望着遮盖在妈妈上身的夏凉被，深吸了几口气，抓着被子一角，就想将其掀开。
嗯？
我用力一拽，竟发现自己竟然没将夏凉被掀开，我再次用力拽了一下，这才感受到了一股相对的力量，正在与我对峙。
愣了一下，我随即明白了过来，妈妈肯定在被子下面，紧紧的抓着。
我咧嘴一笑，松开了手。
转而双手伸向下边，对准妈妈肥软的臀瓣，轻轻的拍打了几下，然后轻声道：“妈，换个姿势，您趴起来。”
……
五秒钟过去，妈妈没什么反应，只是随着我的鸡巴的缓慢抽插，臀部正迎合着抬高落下。
于是，我只好停下抽插的动作，鸡巴在妈妈的穴内揉磨了几下，然后慢吞吞的将鸡巴退了出来。
等龟头从妈妈紧致的穴内拔出的时候，我还听到了“啵”的一声响声。
紧接着，就看到妈妈身下湿漉漉的小穴，像一张馋的流口水的小嘴似的，一松一合，不停的往外溢着蜜汁。
我心中一阵意动，低下头去，就将嘴巴凑在了妈妈的穴口，伸出舌头开始吸吮，香甜的蜜汁顺着舌尖进入到口中，我咕噜一下全咽了下去。
舌尖继续向湿漉漉的小穴内探去，嘴巴贴在妈妈的穴口，不停的吸吮着穴内的蜜汁，想让妈妈穴内的蜜汁喝了干净。
只是，妈妈的小穴仿佛流不尽的山泉，蜜汁不停的外溢，于是，我只能不断的用舌尖开始舔舐妈妈的穴壁嫩肉，感受到妈妈穴壁上的褶皱，我开始不断的用舌尖搅动，。
这时，妈妈依旧搭在我肩膀上的一双美腿，已经绷的直直的，开始不停的打颤。
见此，我更加卖力的吸吮起了妈妈的蜜穴，舌头用力向小穴的深处钻去，开始不停的搅动舔弄，在舌尖绷直后，触碰到妈妈的穴内花心时，妈妈的那双美腿已经完全盘在了我的脖子上，一双玉足紧紧的勾在一起，足趾拼命的向内蜷缩着。
半分钟后，我心满意足的将舌头从妈妈的穴内退出来，舔了舔嘴角，开始一下一下亲吻妈妈的大腿根部内侧。
就在这时，我脖子忽然感受到了一股要命的夹力，不等我反应过来，就被迎面而来的一股股水汁给喷射蒙了。
等脸上布满了粘稠的蜜汁以后，我这才回过神来，妈妈这是高潮了？泄了？
我伸出舌头舔了舔从脸上滑落下来的蜜汁，一时不知道该怎么办了。
缓了片刻，我跪起身子，居高临下望着妈妈已经疲软下去的一双美腿，正软绵绵的平铺在我的腰两侧，那双勾人的玉足也伸展了开来，足趾正拼命的在一起扭动。
我抬头看向妈妈的上半身，依旧被夏凉被遮盖着，我吐了口气，趁着妈妈此时不注意，直接抓着被子直接掀开，然后丢到了一旁。
夏凉被掀开的那一刻，妈妈顿时有些短路了，一脸失神且有些茫然的看向我，红润的小嘴张开着，正不停的喘着粗气，一双迷人的凤眸仿佛能凝出水来，一张绯红的脸颊，那抹红晕也开始逐渐向细白修长的天鹅颈蔓延。
空气，在此刻仿佛都凝固了。
片刻后，妈妈缓过神来，看着我一脸的淫水蜜汁，已经尴尬的无地可容了，更要命的是，我的下巴此时还在滴落蜜汁。
“妈，您……您的水真多。”我适时的添油加醋了一句。
顿时，妈妈的脸颊腾的红了一大片，就像落日的晚霞，滚烫烫的，红的似火。
片刻后，妈妈低声啐了一句：“滚。”接着就将脑袋撇向了一遍，这时妈妈宛若红霞的耳根子，也露了出来。
我紧接着就调侃道：“妈，您的耳根子都红了。”
妈妈闻言，下意识的拿手捂着，然后又狠狠的瞪了我一眼，只是那眼神在我看来，毫无往日的威慑力。
“妈，您趴起来呗，我从后面肏您。”我大大咧咧的说了一句，就抱起妈妈的臀部，向一侧用力。
“滚。”妈妈惜字如金，也没斥责我肏不肏的，而是随着我的摆弄，双膝跪地，纤腰下塌，撅起肥臀，就这样趴在了我的面前。
跪在妈妈的臀后，我的心脏咚咚猛跳，这是首次大白天的，妈妈屈膝跪在我的跨前，我扭头望了眼拉着的窗帘，此时的烈日阳光正透过窗帘照射进来，洒在了妈妈白花花的酮体上，那撅起来的圆滚滚的肥臀，犹如瓷娃娃似的肌肤，明亮晃眼。
我干涩的喉咙咽了一口，不由自主的说了句：“妈，您摇摇屁股。”
“你想死啊？”妈妈扭过头来，从垂落下的浓密秀发中，露出一张红霞般的脸颊，那双凤眸此时也稍含愠怒的盯着我。
我连忙摇头，尴尬笑道：“妈，我开个玩笑，玩笑，您别当真。”
妈妈气的闷哼了一声，才转过头去，接着调整了一下趴着的姿势，将双臂对折垫在了下巴下方，光滑的额头抵在了枕头上，完全将那张迷人的脸庞给埋了起来。
我也没有不知足，毕竟妈妈能够接受和我白日宣淫，已经是一件幸福的事情了，那还能要求那么多。
双膝跪在妈妈的小腿两侧，调整了下位置，一手扶着妈妈白腻的臀瓣，一手扶着自己硬邦邦的鸡巴，龟头凑近妈妈的穴口上下蹭了几下，然后对准穴口，龟头陷入，腰腹向前一挺，伴随着妈妈的一声闷哼，鸡巴尽根没入，只剩下鸡巴根部贴在妈妈的穴口，和两颗挂在下边的卵蛋。
“啪啪啪……”鸡巴插入，我稍稍停顿，便双手扶着妈妈的雪臀，开始快速的抽插起来，紧接着胯部撞击妈妈臀部的肉体击打声随之响起。
“嗯啊啊嗯啊……慢……”
“别那……用力啊…·”
妈妈断断续续的发出悦耳的呻吟，脑袋抵在那块枕头上，不停的撞击着软乎乎的枕头，浓密的乌黑秀发散乱在妈妈的耳边两侧，随着我肏动的姿势不停摆动。
我低头看去，妈妈肥硕的白腻雪臀，也在不停的前后颤动，松软Q弹的臀肉，随着肏弄的动作，不停的波澜起伏，臀肉四溢。
一番肏弄以后，妈妈那雪腻的臀瓣，早已泛红，像是被手掌狠心的拍打过一番，让人心疼。
我深呼吸几口，抬起手掌，不重不轻的落下，打在了妈妈的雪臀上，顿时，一个浅浅的掌印初显。
下一秒，妈妈便在急促的哼叫声中说道：“你…·干什嗯…·么嗯啊啊…·”
“啪！”紧接着，我便又是不重不轻的一下，落在了妈妈的臀瓣上，松软的臀肉，都晃动了几下，可见妈妈的臀肉有多么的软。
“顾小…·暖啊嗯……你要死啊嗯啊…·”妈妈撩起头发，抬头看向我，柳眉倒竖，凤眸愠怒。
我讪讪笑了笑，连忙解释：“这不是您的屁股太软了，没忍住嘛，不打了不打了。”
妈妈气呼呼的瞪了我一眼，又将脑袋趴了下去，修长的藕臂没有再垫下去，而是撑在了脑袋两侧，一双干净的玉手紧紧抓着白色的床单。
看着妈妈弹性十足的肥臀，我咽了几口，双手扶着妈妈的纤腰，便开始用力的抽插起来，低头观赏着妈妈那不停摇摆的臀部，还有那不断颤动的臀肉，顿时更加来劲了。
腰杆不禁越来越用力，一下比一下插的凶狠，龟头实打实的次次顶撞在妈妈的娇嫩花心。
“呼…·妈，儿子肏的您爽不爽？”
“妈，舒服吗？”
“妈，被儿子肏什么感觉？”
“妈，您给个声呗，说说您现在什么感觉。”
每问一句，我便奋力的抽插一次，肉棒退至穴口，稍停顿一下，再挺动腰杆，绷紧屁股，用力的将鸡巴插入到最深处，直至花心，然后龟头用力的搅弄一番。
“嗬……别……不行…·不行了……”妈妈喘着急促的气息，断断续续的回应了一句，紧接着便是抑扬顿挫的勾魂呻吟，仿佛天籁之音中增添了淫秽的元素，让我心中的征服欲也越来越满足。
“妈，您…·给个话，我就更用力了。”
我颤抖着嘴唇说着，一下一下的抽动鸡巴，喘着浓重的粗气，断断续续的说着：“儿子…就更用力…·更卖劲的肏您…·肏妈妈…·”
“嗯啊啊啊嗯啊啊……不…·不要……”妈妈双臂支在胸前，将娇软的上半个身子撑了起来，那两只饱满的乳房，也彻底暴露在了空气之中，开始随着我的肏弄，不停的前后摆动。
“妈…·妈妈不行…了…·别用…·力了啊额…·”
“妈，您就是多说两句吧，好吗？儿子好喜欢您说话。”
我弯下腰去，将宽阔的胸膛匍匐在了妈妈的身上，感受着妈妈光滑的肌肤，开始继续抽动鸡巴，两颗垂挂着的卵蛋，也啪啪啪的击打在妈妈的臀下。
“不…·不想说…额嗯嗯嗯…·”
“那儿子肏的您到底爽不爽？您爽的话嗯一声就行，好吗？”嘴巴贴在妈妈光滑的美背上，不断的哈着热气，舌头也伸出去舔弄妈妈的肌肤。
“嗯啊嗯啊嗯嗯……别…别问嗯啊…·了…·”妈妈的藕臂支撑着身体，此时已经有些发软了，红唇似是回应的闷哼着，娇躯慢慢的向下垂落，散乱着秀发的臻首，也慢慢的低下去，无力的随着我肏弄的姿势前后晃动，那浓密的乌黑秀发，犹如在风中凌乱飘荡。
“妈妈…·不行嗯啊…嗯了…·”
一声声销魂的诱人呻吟从妈妈的小嘴里溢出，听的我完全没了挑逗妈妈的心思，我相信，饶是圣人，在听到妈妈这天籁般的呻吟后，也会化为禽兽。
我不停的喘着粗气，身体压在妈妈的美背上，双手绕下去，一左一右将妈妈饱满的乳房握在了手里，紧接着，便将妈妈的乳房作为支撑点，便开始挺动身体。
尽管我和妈妈性交中，玩弄最多的就是妈妈的乳房，可我永远都不会腻，妈妈的乳房饱满且弹性十足，那饱满的乳房抓在手里，白腻的乳肉都能从指缝间溢出来，真的是让我爱不及手。
“妈妈，儿子肏的您爽吗？”
双手抓着妈妈的乳房，胯下的肉棒接连挺动，啪啪啪的撞击在妈妈的雪臀上，撞的妈妈的身体直连晃动，乳房不受控制的在我手里猛颤。
“妈妈。”
“妈，您说句话。”
“儿子肏的您舒服吗？”
“嗯啊嗯嗯嗯啊……别……别、用力了…·”妈妈仰起头颅，露出雪白的天鹅颈，将那张勾人的脸庞露了出来，喘着热气的小嘴不停的喘着娇弱的呻吟。
“妈，您告诉我，您到底爽不爽？”
“不…不说…别问了…”妈妈断断续续的回应了一句。
闻言，我猛的挺动腰腹，开始使劲撞击妈妈的雪臀，双手抓着妈妈的雪乳，也更加的用力了。
“啊…·嗯啊…·不……不啊…·”
“爽不爽？”
“嗯？妈妈，爽不爽？”
“啪！！！”
“额嗯…·！”
“到底爽不爽？妈妈？嗯！”
“啪！！！”
“嗯啊……好…·好……”
妈妈在断断续续喊了两声好之后，修长的藕臂彻底支撑不住，身子软软的趴了下去。
见状，我连忙跪起身体，抱着妈妈的纤腰，将妈妈的身体捞起来，抱进了怀里。
就这样，妈妈柔软的腰肢微微弓起，将挺巧的雪臀贴在我的跨前，挺着一双高耸着饱满乳房的上身，倒在了我的胸膛里，披散着秀发的脑袋后仰，抵在我的脖颈一侧，那滚烫的气息不断喷洒在我的耳根子处。
我沉重的喘着粗气，双手不断的摩挲着，从平坦光滑的小腹抚摸着慢慢上移，来到那对高耸挺立着的胸前，一左一右将其抓住，开始挺动腰腹，将鸡巴插入妈妈湿滑的穴内。
“妈，亲亲。”我小声一句，扭过头来，最准妈妈的红唇吻了上去。
妈妈闭着凤眸，红唇没有防备，就让我的舌头钻进了妈妈的檀口之中，香甜的小舌头开始无处的乱撞，直到和我的舌头交缠在一起，开始不断分泌香甜的口水，再被我立马吮吸进了我的嘴里。
良久，唇分。
我望着妈妈那双饱含春水的凤眸，眨了眨眼睛，妈妈赌气的闷哼一声，将脑袋撇向一侧，闭上了眼睛。
“妈，您看着我。”一手扶着妈妈的乳房，一手托着妈妈的脑袋，就将妈妈的脑袋掰正，宛若红霞的正脸朝向了我。
“妈，我要您。”我深认真的说了一句，又补充道：“我要肏您。”
言罢，直接吻了上去，同时下身开始挺动，开始不断的将鸡巴送入妈妈的身体。
“嗯啊…·嗯啊啊啊…·”
“啪啪啪……”
“小…·小暖…·轻…轻点…·”
“好，妈妈。”离开妈妈的红唇，看着从妈妈嘴角牵出的一条银丝，我嘿嘿笑道：“妈，您看。”
妈妈嫌弃的白了我一眼，紧接着便闭上凤眸，将脸颊拱在了我的颈侧，开始断断续续的呻吟。
“慢…·慢点…嗯啊啊…·”
“妈，舒服吗？”
“嗯嗯…·嗯啊…·”
“妈，有多舒服？”
“别…·问了…·小嗯啊……小畜生…”妈妈睁开凤眸，埋怨的望着我。
看到妈妈这双迷人的眸子，还有那张红润的檀口，我情不自禁道：“妈，我射您脸上行吗？”
“滚…·”妈妈噘嘴拒绝。
“那我射您里面。”
这次，妈妈没有拒绝也没有答应，迎来的是妈妈的一记白眼，和满目的娇媚风情。
“嗯啊啊…·快…·妈…·妈妈不行…·嗯啊啊啊了…”
“啪啪啪……”
几下快速的冲撞以后，鸡巴跳动了几下，一股酥麻的快感窜及后脑勺，“妈，我来了，我…·全射给您！”
我咬着牙，在妈妈的耳边低沉的说道，紧接着，便用力将胯部抵在妈妈的臀后，鸡巴狠狠的一插，开始喷精。
“额……！”
“小……小暖……烫……！”
妈妈眉头紧蹙，红唇张开的大大的，凤眸失神的看着我，双手用力抓着我的头发，身体开始不停的颤抖、痉挛。
那双抵在我的脚尖的玉足，也开始拼命的蜷缩。
“妈，儿子肏的您舒服吗？”
“嗯……”妈妈喘着急促的气息，回应了一句。
看来小暖在开始慢慢调教妈妈宁秋婉了，心理和生理上宁秋婉亦然是
===============
开始慢慢适应，二人的主导位置在悄无生息中起着变化。
宁老师的严肃与妈妈的尊严在小暖肉棒的调教中逐渐降低，直至完全泯灭，从逐渐抵触到慢慢适应，在适应过程中，心理上在小暖面前羞耻与羞愧全面降障，克服心理障碍后，完全顺从和驯服，从而从心理上承认自己就是小暖的女人，语言与身体语言都温和地顺从小暖。
肉体上再加大一点开发力度，使宁秋婉的身体随时都处于发情状态的边缘，只稍加撩拨就能迅猛兴奋发情，这样小暖就完全主导了宁老师的全部。
后续适当开发露出、跳弹上课、裸体家务、情趣装诱惑等等，场景多样化，家里各处、阳台、天台、电梯、公园、教室、办公室、讲台、车里、海边礁石、泳池、电影院、人群密集公车等等。

第81章
“呼……”
我的身子重重的压在妈妈香汗淋漓的皙白酮体上，大口大口的喘着粗气，鼻尖萦绕着妈妈秀发散着的芳香，不自觉的伸出舌头去舔舐妈妈脖颈肌肤浸出的香汗。
片刻后，妈妈轻轻的推搡了我一下，气若游丝道：“起……起来。”
“嗯……在趴会。”我撒娇似的扭了扭身子，胸膛下挤压着的那两只饱满乳房，也随之左颤右溢起来。
“别闹。”妈妈使劲将我推开，慢悠悠的坐起身子，凤眸用力瞪了我一眼，道：“一身臭汗，赶紧去洗洗。”
我嬉笑一番，又朝妈妈的身子凑了上去，说：“妈，那我们一起洗好不好？”
妈妈白了我一眼：“不好。”
“诶呀~妈，就一起洗吧，我给您搓背，好不好？”我双手抓在妈妈丰腴的大腿上，一边晃，一边继续央求。
妈妈柳眉一竖，佯装生气，娇怒呵斥道：“你再闹，我生气了啊。”
见状，和妈妈共浴的想法只好作罢，我弱弱的说了句：“好吧，那我自己去洗。”言罢，我便赤裸着身体下了床，走进了浴室。
“世上只有妈妈好，有妈滴孩纸像块宝……”
浴室，我手中拿着花洒一边冲刷身体，嘴里一边哼唱着愉悦的小调。
这次独自跑来烟台，简直是这辈子做出的最正确的选择，不仅在床上和妈妈几经交融，而且还小小的突破了妈妈的心理障碍。
毕竟，能让妈妈主动蹲坐在我的跨上扭动娇躯，迎合我的肉棒，已经是向前迈出了一大步。
我相信，在我的死缠烂打之下，长久以往，妈妈会彻底的爱上我。
到时候，说不定让妈妈用她的美足给我揉搓鸡巴，也是一件温馨的事情。
温热的水流从头顶淌下，我开始闭上眼睛，幻想起未来和妈妈的美好日子。
……
“妈，我洗完了，该您去了。”过了会，我擦拭着头发，从浴室慢悠悠的走了出来。
这时，妈妈身穿酒店的白色浴袍，双腿侧着并拢，端庄的坐在床边，正低头认真的看着手机。
听到我的讲话，妈妈抬头应了一声，放下手机，起身走向浴室。
“妈，真的不用我给您搓背吗？”看着妈妈走进浴室，我转过身来出言调侃，笑道：“儿子可是乐意至极哦。”
“滚。”妈妈丢下一个字，走进了浴室。
我嘿嘿傻笑一番，一个转身飞扑向了柔软的大床上。
“舒服啊。”将脑袋趴在软乎乎的枕头里，我爽快的大喊了一声。
要是每天的生活都是如此就好了，那简直是神仙来都不给换呐。
连着翻了几个滚，将枕头和被子给拱了个乱七八糟，正当我准备坐起来的时候，忽然感觉到眼睛被什么东西给刮着了，我皱眉定睛一看，顿时愣了片刻，回过神来，看了眼浴室的方向，下一秒就连忙拿在了起来。
我盯着看了又看，良久，才抿嘴笑着又放回原处。
包装盒里还剩一颗，看来妈妈已经吃掉一颗了，只是令我没想到的是，妈妈什么时候偷偷买的避孕药？还故意瞒着我。
哼哼，没想到吧，让我给瞎猫碰到死耗子了，我得意的朝着浴室哼哼两声，心里早已乐开了花。
……
等妈妈洗漱结束从浴室出来之后，我便一脸神秘的笑着看向了妈妈，就那么直勾勾的看着妈妈也不讲话。
良久，妈妈的脸上终于有点挂不住了，眼中闪过一抹慌乱，语气恼羞的问：“看什么看，小心眼珠子掉出来。”
我嘿嘿笑了笑，厚着脸皮调侃道：“看大美人呀。”
妈妈知道我现在的脸皮简直厚的像城墙了，也懒得搭理我了，没好气的哼了一声，自顾坐在床边吹起了头发。
我嬉皮笑脸的凑过去，深深地呼吸了几口气，一副享受的样子赞叹道：“妈，您可真香啊。”
妈妈白了我一眼，也没理我，继续拨弄着头发，吹风机呜呜的吹干着头发。
“妈，你说我跟你用的一样的洗发水，为啥你的头发就能这么香呢？是不是女人天生的气味？”
我撩起妈妈的一缕秀发，递在自己的鼻前闻了闻，故而说道。
说着，还将另一只手饶过妈妈的腋下，攀上了胸前那只挺拔的巨乳，轻而有力的揉捏着，因为妈妈刚刚洗过澡的原因，胸罩还没来得及戴上，只隔着一层薄薄的浴巾，那饱满柔嫩的舒适感，简直让人兽血沸腾。
妈妈放下吹风机，一把将我放在她胸前的咸猪手打掉，回过头来直勾勾的盯着我，恼怒道：“你能消停一会吗？”
我连忙点头道：“能。”
言罢，我便安静的坐好，故作一副乖孩子的模样。
妈妈看着我，重重的吐了口气，警告了我一句“安静点，”又拿起吹风机吹起了头发。
妈妈的乌黑秀发发泽亮丽且顺直浓密，想吹干还挺麻烦，妈妈的玉手束拢着秀发，一边拨弄着，一边摇晃着吹风机吹干。
过了几分钟后，见妈妈的头发吹的差不多了，我又凑了上去，舔着脸笑道：“妈，要不您也给我吹一下呗？”
妈妈给了我一记大白眼，然后将吹风机扔给了我，“自己吹。”言罢，妈妈便下床翻起了自己的行李箱，从行李箱里面取出了一身衣服。
“你出去吹去，我换身衣服。”妈妈将叠成块状的衣服放在床边，看向了我。
额……
“妈，我觉得我们不需要这么避讳，您看啊……”
“呵呵。”妈妈冷笑两声打断了我的话，接着一脸嫌弃道：“我们没那么熟，赶紧出去。”
“哼哼。”我一歪头，坚定道：“我偏不出去。”
妈妈凤眸一紧，盯着我看了许久，就在我以为妈妈准备妥协的时候，妈妈忽然弯腰拿起衣服，朝门外走去，“那你就在屋里呆着吧，我出去。”
“彭。”紧接着，妈妈就将房门从外面给锁上了。
额……
我愣坐在床上，挠了挠头，不由得笑出了声。这还是第一次在和妈妈的交锋中，妈妈甘拜下风，虽然最后她挽回了一点面子。
看了眼时间已经近正午了，我也没心思再闹了，刚刚和妈妈在床上大战一番，肚子早已饿的饥肠辘辘了，快速的将头发吹干，换上衣服裤子，然后来到了门口。
“妈，放我出去呗。”我趴在门上大声喊道。
片刻后，咔！
房门应声打开，妈妈就站在门外，身着一件白色的蕾丝衬衫和一条天蓝色的阔腿裤，玉足踩着一双高跟凉鞋，将皙白无暇的足趾暴露在了空气中，秀气的脚跟和露出的一截小腿，肌肤白嫩，光泽诱人，一头乌黑的秀发披肩，整个一少女风格的打扮，却又透着些许的仙气和成熟的风韵，让人迷恋。
“行了，别喊了。”妈妈凤眸瞪了我一眼，将我扒拉到一旁，道：“出去。”
“哦。”我乖乖的走出去，眼看着妈妈将门关上。
站在门口，看着关闭的房门，我心里不停地乱想，妈妈这是背着我干什么？不会是销毁避孕的证据去了吧？
嗯……很有可能。
不到一分钟，妈妈已经挎着自己的LV包包，推门走了出来。
“吃饭去。”妈妈的薄唇轻启，淡红的唇色，明显加了一层口红，诱人至极。
其实对于出门吃饭抹口红，我是极其想不通的，那是去吃饭吗？我怎么觉得是去吃口红的。
算了不想了，紧跟着妈妈的脚步，出了酒店。
“下午我们就坐车回去，你还有什么想买的没有了？”
路上，妈妈踏踏踏的向前走着，鞋跟不停撞击着地面，犹如肉体撞击的声音在我耳边徘徊，我觊觎妈妈的那双美足已经不是一天两天了，只是妈妈很少用丝足来帮我。
我微微低头跟在妈妈的后面，眼神就只顾盯着妈妈的那双赤裸玉足看了，根本没听到妈妈讲的什么。
“不买就直接回去了。”妈妈忽然停下脚步，我差点撞上去。
“啊……买啊。”我愣了下，抬起头，下意识的回了一句。
妈妈的凤眸直勾勾的看着我，察觉到我的眼神有些躲闪，妈妈也懒得斥责我什么了，没好气的瞪了我一眼，快步朝前走了。
“不买了。”
我连忙跟上去，心里想着要怎么忽然妈妈，才能留下来再多玩几天。
“妈，我还想买点其他的，要不我们先去转一会？”
“不去，吃饭去。”
……
中午在当地的一家特色餐馆美美的吃了一顿，我和妈妈的便回到了酒店。一回到酒店之后，妈妈便开始收拾行李，预订回去的车票。
我在一旁心急如焚干着急，却又不知道该找什么理由去阻拦妈妈买车票。
“妈，我们买几点的车票回去啊？”无奈，我只能故作随意的问了一句。
“最早的是下午三点的票，还有一趟晚上九点的。”妈妈一边滑拉着手机屏幕，一边回应。
我连忙追问道：“那您打算买几点的票啊？”
“就下午三点吧，回去正好晚上七点多。”妈妈话音落下，我便想找个借口来拖延一下，却没想到妈妈干脆利落的将两张票给订了。
我……
我的身份证号，难道妈妈记得这么清楚的嘛……
唉，没办法了，只能另想他法了。
“还愣着干什么？赶紧收拾东西去。”妈妈放下手机，见我还傻乎乎的坐在那，不由得拍了下我的脑袋。
“哦。”我苦着张脸，不情不愿的起身站了起来。
“怎么？不想回去了？拉着张脸，不知道的还以为你在外面欠钱了呢。”
妈妈不愧是教数学的精英教师，心思缜密，我那点小心思，被妈妈一眼就看了出来。
我只好一脸委屈的看向妈妈，道：“就多玩几天又怎么了嘛，再说了，我这离开学还有老长时间呢。”
“不行。”妈妈立马不同意，并严肃的看向我：“你别想出什么幺蛾子，不然我把你丢下，一个人回去。”
“妈，您……您这也太狠了吧。”我苦笑两声，无奈去收拾东西了。
出了房间，我一边收拾散落在客厅的衣服还有卫生间的洗漱用品，一边想着拖延的理由，不然回家以后，我得和爸爸住，而妈妈独居，白天还要上班，恐怕找个和妈妈恩爱的机会都不容易。
只是苦恼于无计可施，这能有什么办法？
直到临行出发前的时候，一股尿意袭来，我连忙走进了卫生间，脱下裤子开始放水。
这时，我忽然灵机一动，想到了一个不是办法的办法。
我直接脱下裤子，蹲坐在了马桶上，然后开始等着时间一分一秒的过去。
“小暖，还没上完厕所？赶快点，不然待会误车了。”门外传来妈妈催促的声音。
我连忙佯装肚子很疼的样子，语气虚弱道：“妈，我肚子疼，拉肚子了。”
“啊？”妈妈一声疑惑，连忙问道：“怎么好好会肚子疼？”
“可能是中午吃坏东西了。”我尽量保持着不舒服的样子，语气也装的十分相像。
妈妈闻言，站在门口安静了好大一会，才半信半疑的回了句：“你没事吧？用不用妈妈去给你买盒药？”
额……
我一时也不知道该怎么回答了，因为我根本没有拉肚子啊，总不能等妈妈买药回来含泪吃了吧，可拒绝妈妈买药又显得很不真实，于是我只好心虚的说道：“妈，不用买药了，我缓缓就好了。”
妈妈没有讲话，而是直接走开了，脚步声渐行渐远，紧接着一声关门声响起。
我心想，完蛋了，不会刚刚露馅了吧。
现在的我，如同热锅上的蚂蚁，也顾不上真假了，反正真真假假，硬装呗。
连忙提上裤子，就着洗手池的水龙头咕嘟咕嘟喝了十几大口的生水，但炎炎夏日，喝了这么多的生水，除了觉得肚子有点撑之外，反而还觉得很爽，这……
于是，我又咕嘟咕嘟喝了十几口，直到肚子实在太撑喝不下了，我才停下来。
刚想蹲下，又是一股尿意袭来，我简直欲哭无泪了。
就这样在厕所蹲了一会，然后觉得肚子没啥感觉，便再次趴在洗手池边喝了十几口生水。
十几分钟过后，卫生间外响起了一声开门的声音，我心里一紧，立马明白是妈妈回来了，连忙脱掉裤子蹲下，然后憋了口气开始向下使劲。
“小暖，你好点了没？”门外响起了妈妈关心的声音，闻言，我连忙佯装虚弱道：“好一点了。”
“那行，赶紧出来喝个药。”
脚步声离开，我连忙掏出手机看了眼时间，两点四十多，还差一刻钟到三点。
发车时间是三点，估计两点五十就停止检票了，就算这时候赶去车站，肯定也来不及了。
我得意的翘了翘嘴角，看来今天下午是回不去了，至于晚上那趟车，可以继续用肚子不舒服这个借口。
只要能留下来多玩几天，就算吃点苦头也不算什么。
一边在心里安慰自己，一边提起裤子，推开门走了出去。
妈妈坐在客厅的木椅上，闻声朝我望来，我连忙露出一张苦瓜脸，然后揉了揉肚子，嘴里埋怨着：“中午我吃的那份肯定有问题，不然怎么就我一个人肚子不舒服。”
只是，妈妈的脸上没有露出我预期的表情，既无关心也没怀疑，而是一脸平静的模样看着我，轻声问了句：“好点了没？”
我点了点头：“稍微好点了。”
“那把这药喝了吧，不然严重了就麻烦了。”妈妈努了努下巴，我顺势看去，桌子上已经摆好了一杯水和两颗药。
我一时心里踌躇了起来，这药到底喝还是不喝？喝了以后会不会出啥问题？
我只是犹豫了几秒钟而已，妈妈的眼神就有了变化，一双凤眸直勾勾的看着我，脸色也逐渐严肃起来，我生怕妈妈怀疑我假装肚子疼，连忙上前端起水杯，拿起药就咕噜喝了下去。
片刻后，水杯还没放下，我的肚子忽然就“咕咕咕”的响了起来声，紧接着我就感觉到一股剧烈的揪痛之感，从肚子传来，就仿佛惊涛骇浪拍击礁石一般，时而猛烈时而迅疾，而且肠道就像不受控制似的，有一股极速而来的溪流要窜至后门，我顿时额冒冷汗，明白怎么回事了。
我自己简直就是在自找苦吃，而且还是很傻的那种。
“没事吧？”妈妈见我一脸难受的样子，不由得问了一句。
“没…·没事，就是拉肚子。”艰难的说完这句话，我放下手中的水杯，捂着自己的屁股就直接冲进了卫生间，我怕自己忍不住了。
随后。
“噗……！”
“呲呲呲……！”
如果说我来烟台是这辈子最正确的选择，那我喝下那将近有半盆的生水，就是我最傻的选择了。
……
十几分钟后。
等我弯腰扶墙，一脸虚汗从卫生间出来的时候，妈妈见状，连忙上前来搀扶我，只是下一秒，妈妈脸色一变，随即松开我的胳膊，连忙用手遮住了鼻子。
我……和妈妈四目相对，顿时尴尬至极。
我知道卫生间的味道有些浓郁，只是没想到门打开之后，味道会这么的冲。
我这次真的是嗅大了，在妈妈面前很成功的出了一次洋相。
妈妈讪讪笑了几声，一脸不好意思的放下捂着鼻子的手，勉强挤出了一个和蔼可亲的笑容，可妈妈还是嘴唇绷紧，屏住了呼吸。
看着妈妈那副想笑却又憋着，嫌弃却又无奈的模样，我用力甩开妈妈的手，气呼呼的一屁股坐到了椅子上，撇着头不去看她了。
妈妈强忍着笑，上前推了我肩膀一把，打趣道：“生气了啊？”
我哼哼了两声，将头撇向了一边，表现出不想搭理妈妈的样子。
“妈妈没笑话你。”妈妈嗪着嘴角，解释了一句，只是那妈妈的话音刚落，就再也忍不住“噗嗤”笑出了声。
我撇嘴道：“切，您笑的眼睛都快眯成一条缝了，还说没有。”
“谁让你净出幺蛾子的？”妈妈没好气的说道：“你自己自找苦吃，活该。”
我有心反驳，可却连反驳的理由都没有，气的直哼哼。
妈妈居高临下的站在我的旁边，揪着我的耳朵向上提了提，轻咳一声，正色道：“说吧，到底怎么回事？”
我扒拉开妈妈的手，将头撇向一侧，“就是吃坏肚子了。”
“我们吃的一样的东西，那我咋没事？”妈妈轻嗤一声，继续道：“老实交代。”
我撇着脑袋，还是不想将自己干的那点傻事说出来。
妈妈再次揪起我的耳朵，将我提高，一双凤眸炯炯有神的盯着我：“说不说？信不信我把你一个人丢这？”
我一副死猪不怕开水烫的模样：“我不信。”
妈妈柳眉倒竖，用力揪住我的耳朵，怒斥道：“别扯开话题，赶紧给我老实交代。”
见实在是逃不过去了，我只好老实交代了，只是刚准备开口，肚子又咕噜咕噜响了起来，而且窜稀的致命感再次袭来。
我和妈妈对视一眼，就想往厕所遛，只是妈妈却立马一只手用力揪住我的耳朵，另一只手用力按住我的肩膀，将我死死的按在了椅子上，并严词威胁道：“你要是不老实交代，就给我拉在裤子里。”
我……
面对一贯强势的妈妈，我无奈屈服了，急忙解释道：“我就多喝了几口生水，这个解释您满意不？”
言罢，我急得就想起身去厕所，那股子溪流都要快窜到门口了。
只是妈妈却再次把我按住，质问道：“生水？水龙头里的？”
我连连点头：“对，我能去厕所了吗？”
“你……”妈妈气的皱起眉头，想责备我几句，却一时又被我的这番操作给雷的不知道该说什么了，最后气急而笑：“呵呵，顾小暖，你可真够拼的啊。”
“妈，我憋不住了，能先让我去厕所吗？”我涨红着张脸，央求道。
妈妈没好气的给了我后脑勺一巴掌，恼怒道：“赶紧去。”
我话都来不及说了，直接小跑进了卫生间，紧接着就能听到卫生间传出震耳欲聋的噗噗噗声。
……

第82章
晚上，我一脸虚弱的躺在床上，无聊的翻看着手机，和蒋悦悦闲聊了几句，得知她在她奶奶的老家以后，便结束了话题。
放下手机，在床上翻了个滚，又揉了揉肚子。
这个点，外面的天都黑了，也不知道妈妈去哪买饭了，还没回来。
正想着呢，屋外便传来了开门的声音，然后妈妈提着盒饭便走了进来。
“出来吃饭吧。”
“来了。”应了一声，跳下床穿上拖鞋，便来到了客厅。
“妈，您买了什么好吃啊？”
刚坐下，我便迫不及待的打开了餐盒，在看到餐盒里面的粥之后，我便有点失落了，“妈，我想吃肉，要不点个外卖吧？”
“你肚子不舒服就老老实实喝粥。”
妈妈瞧了我一眼，默默的从她的另一个餐盒了，拿出了一只龙虾，金灿灿的龙虾，散发着诱人的香气，牵动着我的味蕾，我舔了舔舌头，眼巴巴的看向妈妈：“妈，我的那只呢？”
“老老实实喝你的粥。”妈妈没好气的轻哼一声，从另一个袋子里拿出了热乎乎的小笼包，“你吃这个。”
“妈，我也想吃龙虾。”
“喝你的粥。”
……
经过我下午饱饮生水的努力，和自己窜稀的代价，终于拖延了回去的日期。晚饭过后，因为我的身体状态，我和妈妈都待在了房间里。
本以为想着留下来，就能继续和妈妈在床上恩恩爱爱，只是没想到妈妈把我撵出了卧室，用妈妈的话来讲，就是我一点都不听话。
无奈，我便想着在客厅的凳子上将就一夜。
乌漆嘛黑的客厅，我圆溜溜的眼睛望着卧室门口那边，可以看到有微弱的黄色亮光从门下的缝隙照射出来，显然妈妈还没有睡觉。
我双手后抱着脑袋，双腿搭在另一条凳子上，一副练功人士的姿势。不过还好，两条凳子都比较长，宽度也还可以，睡着了还不容易摔下去。
只是，我有点不大相信，妈妈会放心让我一个人睡在客厅，而且我的身体状态还不是太好。
寂静的夜晚，除了楼下的公路偶尔传来车吼咆哮的油门声，安静的出奇。
不知道过去了多久，我有点扛不住了，上下眼皮都在打架，但身下的凳子实在硌得睡不着。
正当我闭上眼睛，准备强制入眠的时候，卧室的门突然开了，柔和的黄色光芒从屋内射出，将客厅映照的很亮，紧接着妈妈便走了出来。
“妈。”
我随即坐起身子，期望的眼神看向妈妈，已经在脑补后面的对话了，只要妈妈给我一个台阶，不管它有几节，我都会毫不犹豫的跳下去。
只是，妈妈站在门口朝我这边看过来，平静的凤眸打量了我几眼，便转身走向了卫生间。
我失落的呼了口气，又继续躺了下去，还以为妈妈是心疼我，出来喊我进去睡得呢，不成想是出来上厕所的。
算了，自己还是老实一点吧，好不容易才将我和妈妈的关系相处的如今的地步，别一不小心，让妈妈彻底烦我了。
正胡思乱想着，妈妈从卫生间走了出来，这次连注意我的眼神都没有，妈妈便直接进了卧室。
“唉。”我轻悠悠的叹了口气，把腿给翘了起来，双手抱着脑袋，继续开始胡思乱想起来。
想想今天下午办的事，便有些后悔了，其实能在一个陌生的城市和妈妈单独相处这么多天，已经是件很幸福的事情了，况且，妈妈还是那么的纵容我，对我的侵犯极度容忍，而我呢，却还是那么的不知足，也从未去考虑过妈妈的感受，作为一个儿子，着实不应该。
甚至，我连妈妈来烟台目的都给忘记了。妈妈是来散心的，却被我搅了个不安生。
如果我真的喜欢妈妈，就应该多为她考虑，而不仅仅是为了发泄自己的兽欲，便肆无忌惮的去侵犯妈妈。
黑漆漆的客厅，这样的环境下，确实容易让人乱想，甚至，我开始怀疑我对妈妈的感情。
坐起身子，我重重的吐了口气，摇了摇脑袋，告诉自己不要再乱想了，自己对妈妈的爱从未减少过一分一毫。
如果真的爱妈妈，从现在就要努力了，为了我和妈妈的以后，以后的幸福。
握了握拳，给自己鼓个劲，便准备换个姿势躺下，不然木质凳子硌得慌。
可我刚准备躺下去的时候，忽然发现，卧室的房门好像……
好像是开着的，一条细长的门缝，透露出的黄色灯光照射在地面上，以至于十分的明显。
难道说，妈妈是心疼我或者是并没有生气，而只是想简单的给我个教训，所以给我留门了？
想到着，我的心脏不争气的扑通扑通跳了几下，轻手轻脚的朝着门口走了过去。
我站在门口看去，房门确实是掩着的，而且有两根手指那么宽。
我深深的呼吸了几口气，稳定了下自己激动的情绪，用手握着门把，轻轻的将房门给推开了。
妈妈似乎察觉到了我的动静，翻了个身子，面朝向了落地窗边。
这下，我更确定妈妈是故意给我留门的了，而且妈妈现在还是醒着的。
我激动的手攥紧又松开，手心都已经冒出了细汗，最后，我吞咽了几口口水，脱掉鞋子，然后蹑手蹑脚的将衣服裤子褪去，小心翼翼的爬上了床。
躺在床的最边沿，都没敢往自己的身上拽点被子。
就这样安静的躺了几分钟，发现妈妈没有什么举动后，我便小心的钻进被子里，然后开始一寸一寸的往里面挪，直到快挨着妈妈的身子时，我才停下动作。
安静的房间，只能听到窸窸窣窣轻而缓的喘息声，我努力保持着自己平稳的呼吸，却随着时间的推移，逐渐控制不住，呼吸渐渐粗重。
妈妈就躺在我的旁边，而且我和妈妈两人都处于心知肚明的状态，只是这个状态，需要一个去打破。
而这个人，就是我这个厚脸皮。
我屏住呼吸，小心翼翼的将手伸进被窝，然后试探着向妈妈那边探了过去。
此时的情形仿佛昨日重现，我犹如一个偷香窃玉的小贼，在对自己的母亲伸出魔掌。
指尖触碰到妈妈丝滑的绸缎睡衣，我心中紧了紧，便继续慢慢向上攀，试探着将自己的手掌放在了妈妈的腰间。
我屏着呼吸，能明显察觉到妈妈的呼吸停顿了一下，且刚刚平稳的呼吸也逐渐紊乱。
稍稍停顿，在感受了妈妈的睡衣材质的丝滑出触感之后，我便开始轻轻的上下滑动，渐而游走起来。
轻薄光滑的绸缎，质地细腻，丝毫不逊于丝袜的触感，我逐渐不满足于妈妈的纤细腰肢，开始扩大手掌游走的范围，向着妈妈的身下摸去。
饱满丰硕的臀部，将宽松的绸缎睡裤绷的紧紧的贴在肌肤上，甚至，臀侧压在床面上，溢出了丰软的臀肉。
手掌轻轻触碰在极其弹性的臀肉上，那柔软丝滑的触感，再加上臀肉的弹性和肥腻，简直让人压制不住，想狠狠的揉捏一把。
我没敢太过于冲动，既然妈妈默允我这样做了，那就没必要着急，心急吃不了热豆腐，而且还是妈妈这块熟透了的嫩豆腐。
手掌覆盖在妈妈柔滑的臀部，慢而轻的来回抚摸，中指时不时的探到妈妈臀间那条深邃的臀沟用力的刮弄一下，挑逗妈妈的敏感部位，而且每次的刮弄都能感受到妈妈的臀部用力的绷紧，不断的绷紧收缩，然后松开，松软的臀肉一张一弛，十分有力。
我往前挪了挪身子，将自己的身子稍微靠在妈妈的背后，然后抚摸妈妈臀部的那只手攀过妈妈的腰肢，伸到了妈妈的小腹前。
没有停顿，紧接着我就将手伸进了妈妈的裤腰里，摸到了极其软绵的内裤，我颤抖着呼吸，将手指颤颤巍巍的按在了妈妈饱满的阴阜上面。
此时，妈妈的呼吸忽然加重，那剧烈跳动的心跳声都十分明显。
我隔着一层薄薄的棉质布料，在妈妈的阴阜上轻轻的转起了圈，隆起的阴阜饱满光滑，没有丝毫的杂毛。
我试探着将食指和中指伸下去，堵在了妈妈的白虎蜜穴口，这时，我才发现，妈妈的小穴早已湿透了，蜜汁浸透了这层薄薄的布料，将内裤打湿的粘稠滑润起来。
手指放在妈妈的蜜穴处，隔着一层棉质布料，开始上下抠弄，甚至，食指肚按着那层布料捅进了妈妈的穴中，开始在蜜穴浅出进进出出，只是那么几下，妈妈的蜜汁就像洪水喷发似的，开始不断的浸透内裤，打湿了我的手掌。
妈妈的水这么多，难道就喜欢我偷偷摸摸这个调调吗？还是说这样太过于刺激，刺激的妈妈淫水直流？？
反正现在我和妈妈都是心照不宣，我也没再有太多的顾忌，干脆用手抓着妈妈的裤腰，连同内裤向下脱。
这次，妈妈和上次装睡一样，都是暗地配合，微微向上抬了一下臀部，睡裤连同内裤很容易就脱了下去。
这样看来，妈妈并不反而我现在的行为，只是需要循序渐进，不能那么毛手毛脚，像色中饿鬼一样，上来就杵着鸡巴要弄进去，那样会搞得妈妈很丢面子。
现在，时机刚好。
将妈妈的裤子脱到膝盖处，我将自己的身子紧贴了上去，胯部顶着妈妈肥硕的臀部，将鸡巴压在了妈妈的臀沟下方。
即使看不到下面的情况，不用手扶着鸡巴，我也能轻松的将鸡巴挺进妈妈的蜜穴。
没办法，妈妈的蜜穴不仅湿漉漉的，而且敏感的龟头，还能感受到妈妈穴口不断张合散发出来的热气。
我一只手撑在身子，另一只手扶在了妈妈纤细的腰肢上，然后开始挺动胯部，尝试着将自己的鸡巴肏进妈妈的穴里。
圆润灼热的龟头刚一触碰到妈妈湿滑肥嫩的阴唇，便刺激的我打了个猛颤，而妈妈的呼吸，也清晰的加重了。
这时，我将龟头顶在妈妈的穴口开始不停的搅弄，挑逗着妈妈，忍着强烈的欲望，想想勾起妈妈的性欲。
只是，任凭我的龟头在妈妈泥泞不堪的穴口来回磨蹭，妈妈也没有一点主动的意思，只是粘滑的蜜汁溢出的越来越多。
弄了一阵之后，我实在忍不住了，喘着粗气，嘴巴贴在妈妈的颈侧，低声道：“妈，我插进去了啊？”
我希望用淫秽的言语，来刺激妈妈传统的心理。
“妈，您要是不吭声，那我就当您同意了。”
言罢，我胯部用里向前一挺，龟头挤开湿滑的两瓣阴唇，接着犹如破开凝脂一般，半截鸡巴顺利没入。
“唔~”妈妈压抑着的一声闷哼，依旧被我给听到了，虽然暂时看不到妈妈脸上的表情，但仅听这一声闷哼，我便知道，妈妈一定是享受着的。
半截鸡巴陷入在妈妈精致湿滑的穴内，那种舒爽着的快感简直令人汗毛颤栗，我开始缓慢的挺动腰腹，半截鸡巴在妈妈的穴中进出，但始终没有将整个鸡巴一插到底。
“妈，儿子想全部肏进去，行吗？”我趴在妈妈的颈侧，低声呢喃，想用这羞人的淫语来刺激妈妈的性欲。
我能感受到在这句话讲完之后，妈妈的小穴像痉挛一般猛烈的收缩了几下，仿佛想要将我的鸡巴夹断。
“妈，您不说话就是同意了吧？”
说着，我一手压着妈妈的纤腰，腰腹向前猛的一用力，能听到轻微的噗嗤一声，刚刚尚且裸露在外的半截鸡巴，顿时尽根没入。
没有丝毫的停顿，鸡巴陷入之后，我便快速有力的抽插起来，嘴巴抵在妈妈的颈侧继续道：“妈，儿子的鸡巴进来了。”
“啪啪啪……”一阵迅疾的肉体撞击声，伴着噗嗤噗嗤的水声，便响了起来，没办法，妈妈的小穴完全泥泞的不成样子了。
妈妈此时也终于忍不住，小嘴发出了哼哼唧唧的呓语，一双干净白皙的玉手紧紧抓住面前的床单，发出求饶：“别……别用力啊……嗯啊啊…·”
“妈，是不是我肏的太用力，把您吵醒了啊？”
我调侃了一句，伸出另一只手扶着妈妈的脑袋，有意将让妈妈和我面对着面，只是妈妈坚持梗着脖子，不想扭过来。
“滚……嗯啊啊啊……慢……慢点啊啊啊…·”妈妈刚开口，便被我一阵疾风骤雨般的抽插，撞的哼叫了起来。
因为侧着身子的原因，鸡巴不能完全深入到妈妈的花心，我用力抽插几下之后，便直接拔了出来。
妈妈忽然间失去了那种被填满的状态，顿时有些空虚，臻首犹犹豫豫的撇向后边，面朝向我，朝我看了过来。
凌乱的发丝贴在妈妈的额头，秀气的鼻尖冒着细汗，一张酡红的脸颊在黄色的灯光下显得十分艳丽，那微蹙着眉头，一副难耐的俏模样看着我，欲言又止。
见妈妈愿意和我面对着面了，我也索性放开，就那么挺着坚挺的鸡巴，在妈妈的面前直接跪了起来。
居高临下的望着妈妈，粗长湿润的鸡巴，还有下边悬着的两个卵蛋，就那么毫无遮掩的暴露在了妈妈面前，我嘿嘿笑道：“妈，我们换个姿势。”
“你……”妈妈张开红唇欲言又止一番，干脆将通红的脸颊转到了一旁，一副任我摆布的模样。
我抱着挑弄妈妈的心里，继续道：“妈，您跪起来，我从后面肏您。”
妈妈闻言，恼羞成怒了，直接掀开被子坐了起来，一把揪住我的耳朵，凤眸凌厉的盯着我：“顾小暖，你别得寸进尺啊。”
“嘶…·”我连忙伸手去护自己的耳朵，并求饶道：“疼疼疼，您松松，我不说了不说了。”
妈妈气的哼了一声，这才松开，拽住被子就想躺下。
见状，我连忙抓住妈妈那双细长的胳膊，然后往自己怀里一拉，妈妈惊呼一声，猝不及防的倒在我的怀里。
因为我和妈妈之间有些距离，妈妈的上半个身子倾斜着倒下来，臻首正好抵在了我的小腹，散发着浓浓男人气息的坚挺鸡巴，就那么直直的杵在了妈妈的面前。
妈妈的一双凤眸瞪大，一时间有些愣住了。
而我也被这突发情况给整懵了，湿润粗硬的鸡巴，就这么近距离的暴露在妈妈的脸前，而且妈妈急促呼吸间的热息不断喷洒在我的龟头上，我一时有些把控不住自己了，这是我的鸡巴和妈妈的嘴巴距离最近的一次。
我的呼吸刹那间便剧烈的急促起来，一双眼睛紧紧的盯着妈妈那口红润的小嘴，想着鸡巴在妈妈嘴里搅弄的美景了。
“妈，我……”
我刚准备开口，妈妈急了。
“你干什么！”妈妈有些慌乱的怒斥了一句，双手撑在我的腿上，随即就想起身离开我的怀里，见此，我下意识的用手按住了妈妈的脑袋。
“顾小暖！”妈妈一把将我的手给打开，坐起身子后，一下就给我推开了。
“妈~”我弱弱的央求道。
“想都别想。”妈妈明白我的意思，直接严词拒绝了我，一双眸子盯着我，警告道：“别触碰妈妈的底线。”
我撇撇嘴：“那您以前的底线是什么？”
“是……”妈妈顿时噎住，随即给了我一巴掌，气道：“不行就是不行。”
“那是因为您只想自己舒服，才不管我的感觉。”言罢，我又阴阳怪气道：“诶，反正我就是个工具人。”
妈妈闻言，脸色一阵红一阵白，气的掀起被子盖在自己的身上，恼怒道：“废话真多，不做就睡觉。”
“那您想做嘛？”
“滚。”妈妈直接躺下，用被子遮盖住了脑袋。
“妈，我来了。”我喊了一声，掀起被子的下边，便直接钻了进去。
……·
“啪啪啪……”
“嗯啊……”
“啪啪啪……”
“啪啪啪……”
“你……慢点…·”
不一会，房间便响起了阵阵肉体撞击的乐曲，我跪在妈妈的身后，双手抱着妈妈纤细的腰肢，不断挺动着腰腹，将鸡巴重重的送入妈妈紧致的穴道。
屋内还亮着台灯，将妈妈皙白的酮体映照的十分完美，散乱着头发的臻首抵在床头，弯下去的腰肢犹如水蛇，柔弱无骨，巨大的幅度将饱满肥硕的臀部给高高的拱了起来，像一座雪白的小山。
“嗯啊啊……慢…·慢点嗯嗯…·”
妈妈双手紧紧抓住压在胸前的枕头，身子随着我的挺动而在不断的前后晃来晃去，檀口发出婉转的呻吟声犹如黄鹂，清脆而动听。
那明晃晃的雪臀在我的视线下方，随着我的肏弄，雪白松软的臀肉一张一弛的颤动着，而且可以清楚的看到，粘着蜜汁的鸡巴在妈妈的蜜穴中来回的进出，这种视觉上的体验，完全让人控制不住。
“呼……妈，把手给我。”我一边大喘着粗气，一边松开妈妈的纤腰，双手去抓妈妈的手腕。
“嗯啊…·不…·不要……”妈妈晃动着臻首，拒绝的语气特别的娇弱。
“妈，那样肏的更深。”
“嗯啊……不……不行……”
见妈妈不肯，我弯下腰趴在妈妈的身上，然后抓住妈妈的手腕直接给提了起来。
随即直起身子，将妈妈的身子也给拽到了半空中，那一对饱满的巨乳也暴露在了空气中，垂在妈妈的胸前。
“妈，来了。”双手提着妈妈的手腕，就像是牵着一条缰绳，可以随心所以的鞭策。
“啪啪啪……”
“嗯啊啊……”
胯部撞击在妈妈丰硕的臀部，肉棒深深的贯穿着妈妈湿滑紧窄的穴道，居高临下望着犹如一匹母马的妈妈，我顿时意气风发，开始不留余力的挺动起来。
“啪啪啪……！”
“慢…·慢点…·不行……啊啊啊啊啊了……”妈妈扬起头颅，青丝随之垂落，将妈妈酡红血色的脸颊给露了出来，一双迷离的凤眸微微闭着，红润的嘴唇张开着，跟随着我的每一次肏弄，不间断的溢出一声声的呻吟。
“妈，儿子肏的您爽吗？”
“不…·不要……嗯啊啊……”
“您就老实告诉我吧，这样我肏的更有劲了。”
说着，我重重的一用力，将鸡巴插入到了妈妈穴内的最深处，龟头顶在那处柔软的花心，开始不断搅弄。
“嗯啊啊……呃…·妈…·妈…·不行……了啊”妈妈微微摇晃着脑袋，胸前巨乳亦跟着晃动，红唇不断溢出令人脸红的呻吟。
见妈妈不肯松口，我开始快速的抽插肉棒，并且每次都会将鸡巴整根送入，让自己的龟头能顶撞到妈妈的花心，这般刺激，顿时令妈妈的呻吟声再次高了一个分贝。
紧紧包裹着我鸡巴的小穴，也在一下接一下的收缩着，那柔软的花心，也在跟随着跳动。
“嗯啊……不行了…·”
在我不断的冲撞之下，妈妈的娇躯颤栗着，肌肤滚烫，早已身烂如泥，如果不是我牵着妈妈的一双手腕，估计双腿一软就要趴下去了。
“呼……妈，我能射你脸上吗？”我喘着粗气，一边挺动身体，一边打趣妈妈。
就现在来说，妈妈肯定是不允许的，我只是想多提几次，说不定以后慢慢的妈妈习惯这样的话，就会默允了呢。
“不行……你别想了啊啊……”妈妈讲话断断续续，语气却还是那么的坚定。
“那我射哪？”
……
“那我射里面行吗？”
……
“要不我射您的屁股上？”
“你烦不烦人……嗯啊啊……别问了……”妈妈再次被我一连串的撞击，给肏弄的说不出话来了。
“那我射里面。”我心里清楚，妈妈吃的那颗避孕药，是二十四小时时效的，故意这么一问，就是想试探妈妈会不会亲口答应。
“啪啪啪……”鸡巴在妈妈的穴中一阵急速的抽插之后，我便用力的向前一顶，同时双手松开妈妈的手腕，随着妈妈软下去的身体也趴了下去。
滚烫的鸡巴跳动几下之后，我便双手紧紧抓住妈妈的肩膀，用力的向上顶着身体，想将精液射到妈妈的最深处。
下一秒，妈妈的穴中仿佛洪水决提，紧致的蜜穴一阵痉挛之后，便有一股股的暖流，仿佛疾风骤雨，浇灌在了我的龟头上，那阵阵的灼热，刺激的我都禁不住颤抖。
“嗯啊……！”
妈妈高潮了，被我内射高潮了。
红润的嘴唇张开着，喉咙略微嘶哑，发出一声灵魂深处的呻吟。
被我压在身下的身体，肌肤滚烫，娇躯颤抖，那双死死抵在床头的美足，足趾也用力的向内蜷缩。
“妈，爽不爽？”我喘着粗气，趴在妈妈的耳边低声问道。
“额嗯~！”妈妈失神的看着前方的床头，小嘴张着不断喘气。
“妈，您嗯是爽还是不爽啊？”趁着妈妈意识不太清晰，我继续调侃妈妈。
“滚~！”
“妈，您……过分。”
……
翌日，我和妈妈踏上了回去的高铁。
车上，我不停的和妈妈叨叨的讲这话，想发设发的逗着妈妈开心。
正说着的时候，我的手机突然响了。
我拿出手机一看，是爸爸打来的电话。我看向妈妈，眨了几下眼睛，妈妈没好气的白了我一眼，将头撇向了另一边。
我笑了笑，然后接起了电话。
“喂，爸，怎么了？”
“我在我妈这边住几天，等过几天就回去。”
“嗯，知道了。”
电话挂断。
妈妈看着我，柳眉倒竖，恼怒道：“我什么时候答应你去我家住了？”
我厚脸皮道：“那也是我家。”

第83章
回到吕州市的时候已经是上午十点多了，在我的厚脸皮之下，妈妈实在是撵不走我，最后无奈将我带回了家里。
“啊！终于回来了！”刚一进门，我就兴奋的冲向了曾经属于自己的那间卧室。
当然，它现在依旧属于我的！
走进房间，一股自然清新的空气迎面扑来，畅快人心，顺着风向看去，才发现窗户是开着的，我抿嘴一笑立马明白了，这看来是妈妈经常有开窗户给房间通风。
整个房间干净整洁，桌面、床面没有一丁点的灰尘，就连地上的板砖都明亮得反光。
仰面躺在床上，望着天花板，闭上眼睛享受这难得的时光。
在爸爸那边，虽然也有自己的房间，自己的亲人，可总觉得不是那么的踏实，直到我重新踏进属于我的这间卧室，躺在这张属于我的床上，我才彻底明白，什么叫做家，什么叫做心安！
脑海中回忆着昨天晚上和妈妈在烟台酒店的床上，颠鸾倒凤的美景，我傻笑着从嘴角流下了哈喇子。
妈妈那雪白又弹性十足的臀部，每每撞击一次，臀肉便会猛颤，就像是Q弹的果冻似的。
想啊想，想啊想，直到自己睡了过去。
……
等睁开眼睛再次醒来的时候，已经是中午了，燥热的阳光洒在床头，清爽的微风拂过，我打了个哈欠，在床上翻了几个滚，又是蹬腿又是展臂，这才缓缓地从床上坐了起来。
“这一觉睡得可真舒服。”下床伸了个懒腰，走出了卧室。
客厅的餐桌上，已经摆了几道菜，红烧排骨，香菇油菜，清炒豆腐。
我的眼睛直勾勾的盯着桌上的菜，舌头不停地舔舐着嘴唇，口水都快要馋出来了。
自从跟了爸爸，我都忘记有多久没吃过妈妈亲自做的饭菜了，看来今天是有口福了。
去卫生间洗漱一番，就迫不及待地进了厨房，“妈，我好饿，能开饭了吧？”
“等着，还有一道汤。”妈妈身上穿着天蓝色的围裙，正俯身在灶台前，试尝汤的咸淡，对我的到来丝毫的不在意，都没回头看我一眼。
见此，我更加大胆了，直接走到了妈妈的身后，环腰将妈妈抱住，脑袋抵在妈妈的颈侧，开始贪婪地吸吮。
“我做饭呢，别闹。”妈妈没好气地斥责了我一句，胳膊肘用力地捅了我一下。
“您做您的，我就抱着您什么也不干，不妨碍您的。”我依恋的在妈妈的脖颈上蹭了蹭，环抱着妈妈纤腰的双手又往自己的怀里紧了紧。
“你啊，别以为我不知道你想干什么，赶紧出去，别闹。”
“就不。”
妈妈反手拍了我脑袋一下，无奈地叹了口气，也懒得管我了。
我嘿嘿一笑，在后面抱着妈妈的纤腰，将硬起来的肉棒隔着两侧布料，在妈妈的翘臀上开始磨蹭起来。
妈妈呼吸一紧，拿着汤勺的手都抖了一下，身子微微僵硬，却仍然装作不知的模样，对我的小动作无动于衷，若是放在以前，我敢在厨房这样猥亵妈妈，我相信回应我的一定是重重的一巴掌，而现在，经过多次和妈妈的水乳交融，妈妈对我的一些小动作已经没有那么大的应激反应了，只是在厨房这种环境下，妈妈还是有些顾虑的。
察觉到妈妈的异样之后，我反而更加的兴奋和刺激了，厨房这种环境下，那种令人心潮澎湃的快感，就像毒品似的，让人销魂。
一只手搂着妈妈的纤腰，腾出另一只手，悄咪咪的将自己的裤子给褪到了屁股下面，放出了早已硬邦邦的肉棒。
“妈。”
在妈妈的耳边，我轻轻地喊了一声，将下身用力顶了上去，肉棒隔着妈妈身上一层薄薄的黑色裤袜，紧紧地贴在了妈妈柔软弹性的臀上。
“你……！”
妈妈察觉到自己臀上的异样，立马明白是怎么回事了，连忙一手撑着灶台，另一只手伸到后面，抵在我的腰上使劲向后推我，语气恼怒道：“你干什么！赶紧出去。”
“妈～您就让我蹭一下吧，好不好？”我在妈妈的耳边央求着，同时肉棒挤压在妈妈的臀上，来回的使劲磨蹭。
“你别闹了好不好？这是厨房。”妈妈有些急了，反手掐住我的腰间软肉，怒容满面道：“你再胡来我生气了啊。”
闻言，我哼哼一笑不以为然，妈妈这是雷声大雨点小，若是真想拒绝，就不会和我这么多的废话了。
“妈，我就隔着裤子蹭一蹭，很快的。”不给妈妈拒绝的机会，我用手扶着自己的肉棒，就想插入到妈妈的腿心中间。
“别，你等一下。”
妈妈有些慌了，一双修长的美腿连忙并拢得紧紧的，没有一点的缝隙，一边阻止我一边喊道：“待会菜都凉了，你别闹了。”
“妈，那我们就快点行嘛？我都憋了整整一天了。”
我一边央求着，一边手扶鸡巴在妈妈的臀沟下方戳来戳去，隔着一层薄薄的黑色打底裤，圆润硕大的龟头都能切身感受到妈妈臀下那处神秘的小嘴散发出来的滚烫气息。
“我真是……真拿你没办法。”
妈妈无奈地叹了口气，最后还是妥协了，一双修长的美腿微微岔开，丰腴的大腿中间露出了两指宽的缝隙，刚好能让我的肉棒紧凑的插进去。
“哦～～！”一只手抓着妈妈圆润的胯骨，一只手扶着自己的肉棒对准妈妈臀沟下方的腿心，直接像插入小穴似的捅了进去，“妈，好舒服。”
“别说话。”
妈妈已经放下汤勺，将火也给关了，此时双手正扶着灶台稳着身子，勾人心魄的脸颊红的滴血，贝齿紧咬着下唇，一点声音都不敢发出来，只是不停地催促：“你赶紧点。”
“嗯嗯，只要您配合，我很快就弄出来了。”我喘着粗气回道。
妈妈死死地咬着红唇，已经羞得说不出话来了，僵硬的身子渐渐放松下来，呼吸却慢慢急促，在厨房这种环境下，的确容易让人变得紧张起来。
我扶着妈妈的纤腰，将自己的身子紧紧地贴在妈妈的后背，鸡巴插入在妈妈的腿心，隔着一层黑色的裤袜，开始缓慢地挺动起来。
因为身高的原因，不对，应该是因为妈妈的这双大长腿，让我的鸡巴能够完全在妈妈的腿心抽插起来，龟头每次从妈妈的身后插入，紧接着便从妈妈的大腿上侧两腿之间挤了出来，随后再退回去，接着再挤出来，红油油的龟头在和黑色连裤袜的摩擦下，马眼不断地往外冒出着黏液，使得棒身都变得光滑蹭亮，同时在妈妈的腿间抽插的也越来越顺滑。
“啪啪啪……”
我的裤子褪到了膝盖以下，暴露着的胯部不断撞击在穿着黑色连裤袜的妈妈的臀部，不时的啪啪声接重响起，妈妈两手撑着灶台，弓着纤腰，撅着翘臀，并着双腿，以一个高难度的姿势站在我的面前，任由我的鸡巴在她的腿心来回抽插。
隔着一层黑色的连裤袜，在妈妈的腿心抽插，肉体上的感觉并不美好，反而是那种色觉上的刺激感尤为强烈，黑色的连裤袜虽然比不得丝袜那么的光滑细腻，但在妈妈白嫩肌肤的相比之下，却异常令人兴奋。
“你好了没？”我正低头看着自己的肉棒在妈妈的腿心抽插，妈妈忽然喘着气开口了。
我抬起头，道：“妈，哪有那么快。”
“赶紧快点的。”
我喘了口气，逐渐减慢抽插的频率，试探说道：“妈，要不您脱了裤子吧？那样我更有感觉。”
“顾小暖，你别得寸进尺。”
“得，那您也别催我。”
“你……”妈妈气的闷哼一声，腾出一只手在我的腿上掐了一下，恼怒道：“赶紧的。”
闻言，我心中一乐，明白妈妈这是同意了，连忙将自己的鸡巴从妈妈的腿间拔了出来。
“那我给您脱了裤子。”言罢，我直接动手，抓着妈妈连裤袜的裤腰用力向下一扒，将妈妈雪白的肥臀给暴露在了空气中。
见状，我一下就兴奋了起来，伸手在妈妈的雪臀上轻轻的拍了一巴掌。
“你干什么！”妈妈转过头来，恼羞成怒的看着我。
我连忙摆手解释道：“情不自禁，情不自禁，妈，主要是您的屁股又白又大，而且还很软乎，忍不住拍了一下。”
直白的羞人话语，直接将妈妈闹了个大红脸，面红耳赤，却还是凤眸一瞪，道：“行了，闭嘴吧。”
“好好好。”
妈妈没好气的哼了一声，将头转了回去，重新面朝着灶台，双手扶在了边上。
“妈，我来了啊。”
说着，我往前小挪一步，胯部靠近妈妈的身子，手扶着鸡巴对准妈妈的腿心，上下蹭动了几下，龟头带着湿滑的黏液，用力向前一挺，肉棒直接挤入了妈妈的双腿之间，如同利剑一般，贯穿而出，在妈妈大腿前面的上侧两腿之间捅了出来。
“嘶。”
我双手用力抓紧妈妈弹性十足的臀部，倒吸了口凉气，龟头、棒身和妈妈光滑细腻的美腿在那一瞬间的摩擦，让我感受到了水乳交融的快感，就像妈妈的小穴那般，丰腴的大腿内侧，完全像小穴的肉壁似的，将我的棒身给完全裹在了其中。
妈妈修长丰腴的大腿，肌肤本来就很是细腻，更何况我还发现，妈妈的大腿根部粘粘的滑滑的，应该是妈妈的蜜穴分泌出来的汁液，顺着流到了大腿根部。
“妈，原来你早就湿了啊。”发现之后，我不禁在妈妈的耳边轻轻调侃了一句。
以前，我肯定不敢用这样轻佻的语气和妈妈讲话的，只是现在，和妈妈的关系越来越亲密，而且多次发生关系之后，我对妈妈以前的那种畏惧感已经淡了许多。
妈妈闻言，耳根子一红，轻啐道：“你能不说话吗？要弄赶紧的，等下还要吃饭呢。”
“要不我插进去吧？”
双手抓着妈妈的雪臀，慢慢挺动着腰胯，黝黑的鸡巴开始在妈妈雪白的大腿中间不断地进进出出，随着棒身和妈妈大腿那雪白肌肤的不断摩擦，圆鼓鼓的龟头也越发的红亮。
“你……你别得寸进尺，没完没了。”
妈妈回过头来，眉毛微蹙，显得有些不悦，但我觉得，妈妈的语气并不干脆，而且也少了以往拒绝的果断，好像有点敷衍的感觉，或者是欲拒还迎？
我弄不清妈妈到底是允许还是不允许，但我觉得必须得脸皮厚一点或者直接不要脸。
不然，想让妈妈直接明了的说“行”或者“不行”，那可……那可不知道要等到什么时候了。
“妈，我很快的，一会就弄出来了。”
我喘着气，一边缓慢的在妈妈的美腿之间抽插，一边低下头，嘴巴喘着热气喷洒在妈妈的颈部，撩拨着妈妈。
“不行，你哪次弄出来不得二十分钟。”妈妈缩了缩脖子，没好气的回了一句。
……
下一秒，妈妈反应过来，原本就红润的脸颊腾的一下更红了，宛若傍晚的火烧云一般。
闻言，我连忙接过话，嘿嘿笑了笑，打趣妈妈：“那您的意思是，您不喜欢时间长的，喜欢那种三分钟就弄出来的？”
说着，我不禁怪笑出了声。
“我……我不是那个意思。”
妈妈急忙辩解，可见我越笑越止不住的模样，妈妈恼羞成怒，反手直接揪住我的耳朵，怒道：“再笑把你耳朵给拧下来。”
“不笑了不笑了。”
我强忍着笑意，勾起嘴角看着妈妈，一幅贱嗖嗖的样子，妈妈气得直哼哼，却也懒得理我了，继续掰扯下去，只会越描越黑。
“妈，那您同意我插进去吗？”我继续道。
“不同意，菜都要凉了，你别闹了，赶紧的。”
见妈妈还是不松口，我也不再坚持，别惹得妈妈不高兴了。
要知道，距离开学的时间还长着呢，完全可以一直住在妈妈这边，幸福的日子还在后头，不能因小失大。
吐了口气，低头看了眼插在妈妈双腿之间的肉棒，我五指摊开抓着妈妈两片雪白的臀瓣，开始缓慢地抽插起来，因为妈妈的腿心粘粘的滑滑的，而且没有任何衣物的阻隔，鸡巴紧贴妈妈滑嫩嫩的大腿内侧肌肤，完全是插入小穴一般的享受。
“啪啪啪……”我赤裸着的胯部，一下又一下的撞击在妈妈的雪臀上，大腿不断拍击着妈妈丰腴的美腿，肉体撞击的声音在厨房逐渐响起，丰软雪白的臀肉在我的撞击下，如波浪般层层起伏，这肉体视觉的美景，简直刺激得头皮发麻。
“额……”妈妈贝齿紧咬着下唇，没好意思发出一点声音，只是在我的撞击下，妈妈的身体不停的前摇后晃，偶尔会从齿间溢出一两声难抑的闷哼。
“妈，您叫出声来，我想听。”我喘着粗气说道。
妈妈垂着臻首，一头顺而滑的乌黑秀发也垂落下来，跟着身体晃动的姿势轻歌曼舞，听到我的要求后，妈妈连忙摇了摇头：“不要。”
“您给点反应，我弄出来的更快。”见此，我只好找了个最合适的借口。
妈妈沉闷的语气道：“弄不出来就别为难自己，别弄了。”
“没没没，没为难自己。”我连忙辩解：“我就是想更刺激一点，弄出来的更快嘛，您不是想让我快点弄出来嘛。”
“那你就快点。”妈妈闷声闷气。
“那好吧，您不出声，那我做点其他的总行吧？”
“什么？”
在妈妈的疑惑声中，我双手摸索着上去，从妈妈的衬衫下方伸了进去，隔着一层薄薄的胸罩，双手一把抓住了妈妈的那两团巨乳。
妈妈感受到我的动作，并未出声阻止，只是上身前倾，将脑袋压得更低了。
和自己的亲生儿子在厨房干这种有违人伦的事情，对于从小接受文明教育的妈妈，确实很难为情，况且，妈妈的职业还是一名精英教师。
“啪啪啪……”双手抓着妈妈饱满硕大的巨乳，我开始加快抽插的速度，完全将妈妈丰腴美腿合拢出来的腿缝当作了小穴，埋头苦干。
“哼嗯……”妈妈猝不及防的溢出两声轻吟，又连忙闭上了嘴唇。
“妈，您是不是也挺有感觉的啊？”我一边猛烈抽插，一边喘着粗气调戏妈妈。
“滚，我没有。”妈妈羞怒的回怼了一句。

第84章
“没有？您的水都要流到地上了，怎么会没感觉呢？”
“啊？”
妈妈下意识的压头向地上看去，可看到挂在膝盖处的那双黑色裤袜时，妈妈才反应过来，我是在调戏她，随即转过头来，怒道：“滚。”
“嘿嘿～”我嬉笑一声，停下了抽插的动作，然后腾出一只手，用手扶着鸡巴，找准妈妈的小穴穴口，挺着龟头在妈妈的蜜穴口磨蹭起来。
“停……你别弄进去。”
“妈，我就蹭一蹭，不进去。”
妈妈抬手撩起散落的长发，露出那张酡红的脸颊，檀口张开，没好气道：“你当我小女孩啊？那么好骗。”
“妈，我真的就只是蹭一蹭。”我一脸认真地说道。
“哼。”
妈妈轻哼一声，懒得信我，在她看来，我蹭一蹭只是借口，就像刚才一样，说好的用腿给我夹出来，但夹着夹着便被我脱了裤子，现在又稀里糊涂的被我的龟头开始戳弄小穴。
但是，妈妈泥泞不堪的小穴被我的龟头一顿磨蹭，妈妈并没有阻止，反而开始发出像猫咪舒服的轻吟声，抑扬顿挫，犹如天籁，让人血脉喷张。
既然不相信我，还不阻止我，龟头感受着妈妈穴口热乎乎的气息，还有不断溢出浇灌在我龟头上的蜜汁，我心里跟明镜似的，妈妈其实也想要了。
察觉到妈妈的反应，我反倒没那么心急了，心中生起了捉弄妈妈的心思，而且，刚刚说的蹭一蹭，我是真的只想蹭一蹭，想着将妈妈的性欲撩拨到极点，等晚上的时候，再来给妈妈泄洪，也好揭开妈妈面对我时放不下面子那关。
妈妈始终抛不开母亲和儿子这层关系的束缚，以至于每次和我交融的时候，很是压抑自己，在床上，从来不会放开自己，享受性欲带来的欢愉。
今天，不对，在我开学之前，我一定要扯下妈妈矜持的那层面纱，让妈妈完美的享受我带给她的性爱欢愉。
“妈，我真的只是蹭一蹭，您相信我。”一边手扶龟头在妈妈的穴口磨蹭，一边开口说道。
妈妈转过头来，一双秋水横波的眸子，白了我一眼，哼了一声：“我信不信有什么用，要弄赶紧的，一会菜凉了。”
闻言，我明白妈妈这是明里暗里都在告诉我，想插进来就插进来，别问那么多，可我却不想插进去了，只想着撩拨妈妈，给妈妈蓄洪。
“好。”
言罢，手扶着肉棒对准妈妈的小穴，轻轻的一用力，将龟头给挤了进去，只听见妈妈一声低细的闷哼，一双大长腿下意识的紧了紧，紧致的小穴都收缩了起来。
我心中笑了笑，又将陷入穴中的龟头给拔了出来，然后再次挤进去，再退出来，反复几次之后，不顾妈妈蜜汁直流的小穴，直接拔出肉棒之后，重新对准妈妈的腿心，用力插了进去。
“嗯……！”妈妈放声一哼，简直引诱的我心里直痒痒，但我还是在心里不断地告诉自己，要忍着，要忍着，不能半途而废。
“妈，我不插进去，这样就挺好。”
松开妈妈软乎乎的乳房，双手抓住妈妈雪白的臀瓣，开始快速地挺弄起来，光溜溜的鸡巴在妈妈的大腿内侧抽来插去，舒服得要命。
但妈妈明显就没那么高兴了，紧闭着的嘴巴一声不吭，一双并拢着的修长美腿也开始不配合了，刚刚紧致合适的腿缝，现在变宽了不少，完全不能像刚才那样抽插自如。
看来，妈妈这是在表达她的不满了。
我故作不知，拍了下妈妈雪白的大屁股，说道：“妈，腿再并紧点好吗？”
“滚。”
妈妈闷声骂了一句，向后推了我一把，直接站直了身子，一双凤眸直勾勾地打量了我一会，低声啐了句“烦人”，便开始收拾自己衣衫不整的打底裤和衬衫。
“妈。”明白妈妈生气了，我的语气都弱了不少。
“出去出去，吃你的饭去，刚刚你不喊饿吗？怎么，现在又不饿了？”妈妈瞥了我一眼，语气不善。
“哦。”我提起裤子，闷闷不乐的走了出去。
还想着给妈妈蓄蓄洪，晚上好让妈妈更放得开些，没成想到，妈妈直接让我憋了一天的欲火，无处发泄了，这手段，明显比我高，而且妈妈比我更能忍，明明想要的不行，却能一声不吭。
也是，没人会是欲火娃娃，又不是喝了春药饥渴难耐，是个正常人都能忍受身体的欲望。
一边胡思乱想，一边坐在餐桌前，开始慢吞吞地吃饭。
过了几分钟，妈妈端着一盆蛋花汤从厨房走了出来，一脸平静，完全看不出刚才的不悦和不满。
欲望来的快，去的更快。
“妈，我给您盛饭。”我站起身子，拿过妈妈的空碗，开始往碗里盛饭。
“行了，不用献殷勤了，你洗手了没就吃饭，脏不脏？”妈妈没好气的训斥了我一句，还是接过我盛好的米饭，坐了下来。
“我现在就去洗。”我嘿嘿笑了笑，起身走向卫生间。
……
午饭过后，我趴在卧室的床上开始玩起了游戏，睡了一上午，精神十足，完全没有困的感觉。而妈妈吃过午饭后，便回房间休息了。
玩了会游戏，就没了一开始的兴头，被虐得太惨了。
扔下手机，躺在床上，一时间也不知道干点什么了，高考结束后，紧绷着的弦放松下来，一时间都有些迷茫了。
高考前，每天中午都得睡一会，不然下午没精神，现在可好，精神饱满，又闲得没事干，除了想着和妈妈干点那事，脑子里好像都没其它可想的了。
下午三点多，妈妈打着哈欠从屋里出来，蓬松着秀发，迷糊着凤眸，走进了卫生间。
我想了下，也跟着走了过去。
卫生间的门关着，却能听到里面传来嘘嘘的声音，应该是妈妈在放水了，想到这，我忽然想起，以前我还偷听过妈妈上厕所，也不清楚妈妈知不知道。
站在卫生间门口正想着，卫生间的门忽然开了，妈妈明显往后面退了一步，皱眉看向我：“你站着干什么，吓我一跳。”
言罢，妈妈没有理会我，转身走到洗漱台前，打开了水龙头。
“妈，下午我们出去玩吧？”斜靠在卫生间门框上，我笑嘻嘻地说道。
“嗯？”妈妈抬头瞥了我一眼，又低下了头，一边接水一边问道：“你想去哪玩？”
“哪都行，公园了，游乐园了，动物园了。”
妈妈闻言，没有说话，自顾着将洗面奶揉搓在脸颊上。
我又重新问：“妈，去不去嘛？反正在家闲着也是闲着。”
“想去你自己去。”妈妈头也不抬的回了一句。
“我一个人去了多没意思。”我撇撇嘴，道：“我们都好久没出去玩过了，就一起去呗。”
妈妈嗤笑两声：“那你上午搁哪回来的？”
“烟台啊。”我下意识地回了一句后，才反应过来，连忙辩解道：“这不算，去烟台是我自己去的，您根本没想和我一起，不能算。”
妈妈冲洗干净脸颊，抬起头来，看着我说：“行吧，那你想好去哪玩，待会我陪你去，行了吧？”
“好，那我现在就去收拾。”我高兴的跳起了脚。
妈妈无奈地叹了口气，摆了摆手：“把门给我关上。”
“好嘞。”轻轻关上门，我跑回了房间，换了身干净的休闲服，短袖九分裤，开始等待妈妈。
……
半个小时以后，妈妈淡妆素抹，披肩秀发，穿着一身修身的黑色休闲运动服，从房间走了出来，临行出门前，妈妈又换了一双白色运动鞋。
黑色运动紧身短袖，精致裁剪，得体修身，将胸前那两团隆起的巨乳完美地呈现了出来，迷人的小蛮腰在修身短袖和裤腰间若隐若现，白腻的肌肤，令人晃眼。
修身的运动裤，准确地来说应该是七分裤，裤边紧紧束在妈妈的小腿中间，露出一截皙白直长的小腿，一双完美的大长腿在运动裤的修饰下，显得修长而又丰腴，那不挺自翘的美臀，也是那么的惹火。
“妈，就您这身打扮，不知道的还以为是大明星美少女出门了呢。”我凑近妈妈的身边，笑脸恭维。
“贫嘴。”妈妈白了我一眼，但很是受用，没人不喜欢赞美的话。
“我给母亲大人开门。”我嘿嘿笑了笑，上前将门打开。
妈妈拢了拢披散着的秀发，踩着白色的运动鞋走了出去，我也紧跟上去，将门关上。
……
“妈，我们去游乐园吧？您说怎么样？”
“你想去哪就去哪呗。”
一路飞驰电掣，我和妈妈来到了市内最豪华设备最齐全的方特游乐园。
过山车、蹦极、大摆锤……
“姐，两张碰碰车的票。”
“40。”
“一共四十？”
“难不成一人四十？”
“扫码扫码。”掏出手机付钱的时候，我才发现自己的微信钱包余额不足，闹得一脸尴尬。
“我扫吧。”妈妈适时的给我解了围，又多加了一句：“一张票就够了。”
“妈，您不玩啊？”
“你玩就行了，我不玩。”
“我一个人玩有啥意思，您来都来了，就当陪我玩行嘛。”
“……两张票吧。”妈妈思虑片刻，还是买了两张票。
……
“你别撞我，去撞别人。”碰碰车车场，妈妈驾驶着一辆红色的碰碰车，一边慌张的转动方向盘躲避我的碰撞，一边慌乱地喊。
“妈，没事的，又不是真车。”我边笑边驾驶着碰碰车朝着妈妈撞了上去。
“彭！”
一分钟后。
妈妈把碰碰车驾驶回原位，坐在一边不玩了。
“妈，您这胆量不行啊。”
“小孩子玩的游戏，不适合大人玩。”
“您这理由真牵强。”我无语至极。
看到远处的过山车，我笑了笑，饶有趣味的看着妈妈：“那过山车是大人玩的游戏，您敢玩吗？”
……
“姐，两张过山车的票。”
“80。”
“妈，码在这。”
“我知道。”妈妈白了我一眼。
……
过山车刚刚发动，妈妈就已经紧张地将双手紧紧地抓在了扶手上面。
“妈，您别紧张啊。”
妈妈瞪了我一眼：“我哪有紧张。”
“还没说紧张，您说话都打颤了。”
“快闭嘴吧。”妈妈没好气地回了句。
等过山车行驶到最高点准备向下冲刺的时候，妈妈已经紧紧地闭上了凤眼，长长的眼睫毛不安地颤抖着，贝齿咬着下唇已经发白。
看到妈妈这个样子，我一时有些担心起来，一把抓住妈妈紧张冒出汗的手，紧紧地握在了手里。
本来还想着让妈妈睁开眼睛，想着戏弄一下妈妈的，但看到妈妈这幅样子，我反而心中不安起来，妈妈不会恐高吧？
等过山车停下的那一刻，妈妈苍白的脸颊，终于恢复了一丝血色，那双紧闭着的眸子，也缓慢睁开，看到我的时候，妈妈下意识地松了口气。
“妈，您还好吧？”看到妈妈依旧紧紧抓着我的手，我不禁担心地问了一句。
妈妈坐着呆了会，才缓缓摇头：“没事。”言罢，妈妈松开我的手，将安全带解开，便准备下去。
不过，妈妈刚刚站起身子，便忽然腿脚一软，重新坐了下去。
见状，我连忙跳下去，扶着妈妈的胳膊，将妈妈搀扶了下来。
“妈，您畏高您不早说。”
“我不畏高。”
“您看，您还在逞强。”
“我……算了，回去吧。”
出了游乐园，在我的建议下，我和妈妈来到了公园，想着是陪妈妈散散心。
“妈，您好点了吗？”
“没事了。”
和妈妈并肩走在公园的鹅卵石小路上，我不断地试探着去牵妈妈的手，不过都被妈妈巧妙地躲开了。
“妈，您故意的吧。”
“什么故意的？”妈妈明知故问的问了一句。
我白了妈妈一眼，没好气道：“没什么。”
妈妈闻言，嘴角不自觉的翘了起来。
下午五点多。
“回去吧。”
“好。”
挽着妈妈的玉手，我美滋滋地走在妈妈的身边，心里乐得不行。
尽管妈妈不同意我牵她的手，可还是拗不过我的强硬态度。
在公共场合，这应该是第一次牵着妈妈的手，携手同行，我的心情可想而知。
“妈，我们今晚吃什么？”
“中午的剩饭。”
“啊？剩饭啊？”
“那你想吃什么。”
“我想吃……吃……”目光望着前边不远站着的两个人，我一时张口结舌，不知所措地愣在了原地。
“嗯？”妈妈发现我的异样，顺着我的目光看去，一时脸色阴晴不定转换起来。
片刻后，妈妈的脸色恢复了正常。
走近后。
“和儿子出来逛啊？”
“嗯。”
“爸。”
“嗯，玩两天就早点回家，你杨阿姨每天念叨着你呢。”
“是啊，小暖，出门去玩也不和阿姨说一声。”
妈妈闻言，脸色再次阴晴难定，爸爸和杨阿姨话里的意思，妈妈心里十分清楚，牵着我的手就要走。
“爸，我先和妈妈回去了。”
“嗯，回去吧。”
……
回到车上，妈妈双手握着方向盘，一脸复杂的表情。
“妈，您没事吧？”犹豫片刻，我还是关心地问了一句。
“没事。”妈妈撩了下额前的一缕发丝，强装镇定地回道。
妈妈嘴上说着没事，但我能感受到妈妈心里焦躁不安的情绪。
就这样，在车上安静地坐了几分钟后，妈妈突然一把抓住了我的手，紧紧地握在手里，死死地攥着，说了句：“咱回家。”

第85章
在回来的车上，我能察觉到妈妈异样的情绪，不安的神色毫无遮掩的浮现在脸上，长长的眉毛时不时的皱起，开车的同时，余光不停的朝我瞥来。
仔细一想，我便大概能明白妈妈为什么会这样，不出意外的话，应该和爸爸说的那番话有关。
早在我高考之前，爸爸和妈妈就已经协商好了，我跟随爸爸生活，而房子和车子归于妈妈，等我年满十八周岁之后，爸爸和妈妈会给予我一定的经济支持，一人一半。
关于这点，我有专门去网络上查询相关的法律条款，其实等我上大学以后，爸爸和妈妈是完全没有义务再给予我抚养费的，因为再过几个月，我就成年了，也就是年满十八周岁了。
十八周岁成年之后，父母可以停止对孩子的抚养。
但一个十八岁的孩子，我现在真的想不出有什么赚钱的方法，只能心安理得的接受来自父母的馈赠。
只是让我想不明白的是，之前我经常往妈妈这边跑，爸爸一般是不会说什么的，不会阻止我和妈妈的亲近，但今天下午坐在公园门口，爸爸说说的那番话，我大概懂爸爸的意思，但又是为什么呢。
想来想去，越想越烦，因为两边都是我的亲人，我又能做些什么呢？
但是，假如有一天，必须要让我在爸爸和妈妈之间选择一个人的话，那我一定选择妈妈。
除了爸爸有新的家庭这个原因之外，更重要的是，我离不开妈妈。
“小暖，出来吃饭了。”卧室外响起妈妈的声音。
“来了。”应了一声，我吐了口气，起身朝外走去。
饭桌上，妈妈沉默不言，小口夹着菜吃。见妈妈如此，我也安安静静的坐在对面，一声不吭的吃饭，没发出一丁点的声音。
“要不你明天回去吧。”忽然，妈妈抬头说了一句。
我稍微一愣，停下筷子，才有些惶恐的低声问道：“为什么？”难道妈妈是嫌我烦，想把我撵走了吗？
看着我不安的眼神，妈妈抿了抿嘴，才微微一笑：“没什么，就是明天我得去学校补课了，没工夫管你了，回去也好，反正你也快开学了。”
闻言，我刚刚悬起来的心顿时放下不少，原来妈妈是担心没工夫管自己啊，只要不是嫌弃我烦人就行，“我还有一个多月才要开学呢。”
言罢，我瘪着嘴：“再说了，我不想回去，我就想住您这。”
妈妈闻言，莞尔一笑，开口道：“那随你喽。”
听到妈妈答应下来，我顿时喜上眉梢，连连点头：“您放心吧，我一定乖乖的。”
妈妈瞧了瞧我，也没说什么，继续吃饭。我坐在妈妈对面，心里已经兴奋的快要蹦出来了。
只要妈妈这边同意，爸爸那边就不管那么多了，我的心永远都是在妈妈这里，任何时候都无法改变。
况且，爸爸已经有了新的家庭，而且还很幸福，我回去总感觉自己是多余的，仿佛有一堵墙，被隔离在边缘。
晚饭过后，将妈妈按在沙发上歇息，我自告奋勇，开始洗碗、抹桌子、拖地，妈妈边玩着手机边看着我忙来忙去，倒是乐得清闲。
我手中拿着拖布，弯腰干的卖劲，左擦擦右擦擦，在妈妈面前极力的表现自己。
“妈，劳您抬抬脚。”
客厅，妈妈赤裸着的美足穿着拖鞋，在沙发上架腿而坐，一只美足勾着拖鞋正不停的在我眼下晃荡，一双修长的大白腿毫无遮掩的暴露在空气中，两腿之间毫无缝隙的夹在一起，丰腴的大腿白白嫩嫩，简直诱人至极，我不禁在心里感叹一句，还是夏天好。
妈妈闻言，抬头看了我一眼，又瞥了眼地上，这才放下翘着的美足，将一双修长丰腴的大白腿折叠放在了沙发上，又朝着茶几努了努下巴，开口说道：“茶几下面也得拖一下。”
眼睛从妈妈晃人的大白腿上拿开，我嗯了一声：“知道了。”
妈妈注意到了我眼神，不过只是白了我一眼，不以为然，便又低下头看手机了。
又瞄了眼沙发上那双又白又长的美腿，我心里一片凌乱，不断叫苦，妈妈现在和我在一起的时候，是越来越不讲究了，穿着完全由着自己的喜好来，想凉快就穿少一点，也不在乎哪里露着了，放在以前，妈妈肯定是不会在我面前穿热裤的，那双白皙大长腿是坚决不能暴露的，毕竟太惹火了。
哎，这不是诱惑人嘛，在心里吐槽了一句，我提起拖布继续拖地。
一边拖地，一边想着，妈妈是不是在故意诱惑我，诱惑自己的儿子，要不要试探一下妈妈？
“妈。”
“嗯？”妈妈瞥了我一眼：“怎么了？”
“您…·明天就要上班了啊？”话到嘴边，我立即改口了。
和妈妈在床上的那事，可以彼此心照不宣，但不能开诚公布的讲出来，不然就妈妈那张薄脸皮，估计能给我嘶喽。
妈妈闻言，应道：“嗯，要给高二的补课。”
“那您这一个暑假都得上班了吧？”
“嗯。”
“那我以后每天给您做饭，等您下班回来，怎么样？”我满心欢喜的问道。
“你？”妈妈抬头看向我，一脸怀疑的眼神：“你做饭？能行吗？”
“怎么不行，您也太小瞧人了。”我拿着拖布站在原地，拍了拍胸脯，信心十足道：“您瞧好，明天就给您露一手。”
“那行，那我就期待你的手艺了。”妈妈挑了挑眉，语气平淡。
“保证不让您失望就是了。”我觉得妈妈在挑衅我，我有必要认真起来，不能让妈妈看低了。
晚上躺在床上，看着手机上的美食教学视频，先打算预热一下。以前自己一个人的时候，也曾尝试着做过一两次饭，不过最后都草草了事。
凌晨三点多，困得实在受不了了，放下手机就睡。
翌日。
“我上班去了，你起来记得吃饭。”妈妈临行出门前，还不忘记进屋提醒我吃早饭。
“知道了。”朦胧睡梦中，我迷迷糊糊的回了一句。
美美的睡了个懒觉，等我起床的时候，已经是上午十一点多了，简单的收拾了一下，便开始考虑中午吃什么。
经过昨天晚上的学习，我最后还是选择了几样最简单的炒菜。酸辣土豆丝，番茄炒蛋，尖椒肉丝。
看了眼时间，已经是上午十一点三十多了，距离妈妈下班还有不到半个小时多，算上回来的路程，最后四十分钟。
说干就干，先给自己围上围裙，然后……打开手机。
“大家好，我是你们的私人小厨大美，今天我们来做一道美味可口的酸辣土豆丝……”
土豆削皮，剐丝，焯水。
酸辣土豆丝出锅。
番茄烫一下，去皮，切块，然后三个笨鸡蛋。
番茄炒蛋出锅。
尖椒肉丝因为肉块切的太大了，出锅的时候才发现，这道菜的品相不怎么好看，应该叫尖椒炖肉。
等我将一切准备好，妈妈这时候也下班回来了。
“妈，您下班了。”身上的围裙还没解下，我便匆匆走出厨房，给妈妈拿出拖鞋，给妈妈摆放在脚下。
妈妈没言语，默默的换上拖鞋，放下挎包，然后进卫生间洗了把手，便走向厨房。
“妈，我来，我来就行。”抢先走进厨房，将妈妈推了出去。
“酸辣土豆丝和番茄炒蛋。”端着菜出了厨房，高喊一声，像献宝似的，将菜稳稳地放在饭桌上。
“下一个菜，尖椒……炖肉。”
“什么？”妈妈一脸懵，还以为自己的耳朵听错了。
“尖椒炖肉啊。”我又重复了一遍。
“有这道菜吗？”妈妈满是怀疑的看着我，指了指桌上的三个菜，又问：“你自己做的？”
“是啊，您不会是怀疑我点的外卖吧？”
妈妈瞧了我一眼：“不排除这种可能。”
“那您去厨房看看就知道了。”我坐下来，脸上大写的冤枉。
“行了，开个玩笑，怎么还认真了。”妈妈没好气的瞅了我一眼，拿起了筷子，却迟迟未下手夹菜。
我连忙催促道：“您别只看着不动，倒是尝尝啊。”
妈妈翻了下白眼，小声嘀咕了句：“看着还行。”言罢，妈妈夹了筷子土豆丝放到了嘴里，细嚼了起来。
“妈，怎么样怎么样？味道还行吗？”不等妈妈咽下，我便迫不及待的问。虽然我自己吃起来感觉还行，但不知道妈妈满不满意啊。
妈妈轻轻咽下，瞥了我一眼没有吭声，又接连尝了番茄炒蛋和尖椒炖肉，这才放下筷子，慢悠悠的开口道：“嗯，还行。”
“真的？”我欣喜追问。
“真是你自己做的？”
妈妈还是有一点不相信，毕竟我炒菜其实就是大姑娘上轿，头一次，能做出这样的味道，属实不可置信。
但跟着详细的炒菜教学视频，想要做出大厨的味道不易，但家常菜的味，我觉得还是不难的。
见妈妈还是刚刚将信将疑的样子，我顿时拉下了脸，有些生气的盯着妈妈看。
妈妈尴尬一笑：“妈妈就是逗逗你，拉着脸做什么，吃饭吃饭。”
我这才轻哼一声：“我给您盛饭。”
妈妈刚说不用，我便抢先拿过妈妈的碗，然后走向厨房。
“您的饭，多吃点。”将满满的一碗米饭放在妈妈的面前，我笑着说道。
“吃不了这么多，分给你点。”
“您先吃，吃不完剩下再给我次。”
妈妈闻言，吐了口气，看着满满的一碗米饭，又抬头看了看我，还是拿起了筷子。
“妈，吃菜。”嘴里嚼着米饭，我还不忘记不断地往妈妈的碗里夹菜。
“我自己来。”
“您多吃点肉。”
“你自己吃自己的，不用给我夹。”
“土豆丝，您多吃点。”
“多次点……”
“行了行了，不用你忙活。”
我还没说完，妈妈便开口打断了我的话。
一双凤眸盯着我，略有些无奈。
妈被我这么一顿殷勤的伺候，一时还有些不适应。
以前，都是妈妈伺候我和爸爸，现在对换了下位置，由我来伺候妈妈，反而让妈妈不习惯了。
“自己吃自己的。”妈妈没好气的讲了一句，继续吃饭。
我抿嘴一笑，望着妈妈，不禁在心里决定，以后自己一定要好好照顾妈妈。
以前，都是妈妈在照顾我，现在爸爸有了新的家庭，妈妈未来能倚靠的人，也只有我了。
握了握拳，在心里给自己加油打气，好好学习，以后努力赚钱。
对了，还有，厨艺要学好。
俗话说，要想抓住一个男人的心，就先需要抓住她的胃，同理，也适用于女性，适用于妈妈。
“妈，以后我天天给您做饭，怎么样？”
“嗯？你不上学准备当家庭厨师了？”
“您这不是每天上班嘛，忙，我在家里也闲着没事，正好给您做饭，咋样？”
“随便你。”
“妈，您吃饭的样子可真好看。”
“……滚。”
时间一晃，一周便过去了。
跟着美食教学视频，我又多学了几道菜，每天在家给妈妈做午饭，晚饭。
这天，上午睡醒，洗漱过后，刚准备烹饪午饭，爸爸的电话便打了过来。
接起电话。
“儿子，昨天说好了回家来，怎么没回来啊？”
“爸，是这样，昨天我妈有点小感冒，就想着多待些天照顾她，她一个人也挺不容易的，每天下了班还得自己做饭，我在这边也能帮着妈妈做点活。”
“哦，这样啊，你妈没什么大事吧？”
“没事没事，就是有点风热感冒。”
“那行，照顾好你妈妈，过几天回来，你杨阿姨最近每天念叨你呢。”
“嗯，我知道了，爸。”
挂断电话，我扔下手机，便走向了厨房。
中午妈妈下班回来，我已经将三菜一汤给摆上桌了。
“嗯……不错，厨艺又有长进了。”妈妈笑着夸赞道。
“您要是爱吃，我以后天天给您做。”
“你快开学了吧？”
“嗯，快了。”说到开学，我的心情顿时有些不好了。
对希望能和妈妈日日夜夜待在一起啊，也不知道以后有没有机会实现了。
“妈，等上了大学，我周末就回来，行吗？”
“想回来就回来呗，又没人不让你回来。”
“嘿嘿……”
时间一晃而过，距离我大学开学还有仅剩的三天，这段时间，我回去过爸爸那边几次，但是没有一次留在那边过夜，我想和妈妈待在一起。
这段时间，我和妈妈两个人已经相处的十分融洽了。
早上，妈妈去上班之前，将早饭做好，然后喊我起床，吃早饭。
中午，我独自高兴的准备午饭，等着妈妈下班，和妈妈吃过午饭，妈妈午休片刻，再次去上班。
傍晚，我出门去最近的菜市场买菜，妈妈下班回来的路上，刚好和我一起，买菜过后，两人再一起回家。
这，已经成了我和妈妈日常的生活。
这天下午傍晚，在没有通知妈妈的情况下，我独自一人来到了学校门口，不断的张望着教学楼。
等了有二十分钟，便看到身着黑色教师制服的妈妈，从教学楼走了出来。
这时，我打了个电话过去。
“你怎么来学校了？”
“来接您啊。”
“我还用得着你接？”
“那当然。”
“行了，先去买菜。”
“然后回家。”

第86章
晚饭过后。“妈，要不要出去溜达一会，消消食？”
“不去。”
妈妈以葛优躺的姿势舒舒服服的躺在沙发上，慵懒的回应了一句。“您今晚吃了那么多肉，您就不怕长胖啊？”
我怀笑道。“不怕啊。”
妈妈一口无所谓的语气，抬头瞥了我一眼，懒懒说道：“你不用激我，我现在是怎么舒服怎么来，激将法对我没用。”
“所以您这是恢复单身后，自由了呗？”
妈妈轻哼了一声，只当默认了。“妈，您就当陪我出去遛弯，好不好嘛？”
我上前坐在妈妈旁边，抱住了妈妈的胳膊。“不好。”
妈妈将胳膊抽出，用力瞪了我一眼。“人家古人都说饭后百步走活到九十九，您不能这样，这样对胃不好。”
妈妈哼哼两声：“我不用活到九十九，八十我就心满意足喽。”
“八十您就满足了呀？怎么不得活个一百岁啊？”
“有你这么一个倒霉儿子，我能不能活八十都难说。”
妈妈没好气的白了我一眼，又往另一边挪了挪屁股，说：“离我远点~”
“...您嫌弃我。”
“一身的油烟味，去，赶紧换身衣服去。”
“那等我换身衣服，我们出去溜一圈？”
“不去不去，我明天还有课呢。”
妈妈摆了摆手，多了份认真的语气。“可现在还早呢。”
我不由苦笑。
本想着开学临走前，和妈妈培养培养感情，毕竟去了学校后想见妈妈一面，只能等周末回家了。
“妈妈明天的课程安排的比较紧，今晚得早点睡。”
妈妈耐心的解释了一句，最后又说：“你要实在想出去遛弯，你自己去就行了，我又不管你。”
“可我就想和您一块出去，我一个人出去多没意思啊。”
“不出去就去洗澡，换衣服，一身的油烟味。”
得，还是算了出去吧。
耸了耸肩，起身走向了浴室。
简单冲洗过后，到房间换了一条短裤，也没穿上衣，就这样赤裸着上半身走出了房间。
看到我赤裸着背部走出来，妈妈抬头瞥了我一眼，随即转移了目光，还不忘训斥道：“这么大个人了还光着背，回去把衣服穿上。”
我一边用手给自己扇风，一边振振有词道：“太热了，不想穿。”
“那也得把衣服穿上，不然容易感冒，实在热的话把空调开了。”
“没事，我年轻身体好免疫力强，感冒不了。”
言罢，我便一屁股坐在了沙发上，紧紧的挨着妈妈，将脸凑过去，问：“妈，您不去洗洗吗？”
“我睡前再洗。”
说罢，妈妈往另一边挪了挪屁股，上下打量了我几眼，说：“你离我这么近干什么？”
我嘿嘿一笑，也跟着往妈妈那边挪了挪屁股，紧挨着妈妈，将身体靠了上去，吐着热气说：“我想跟您亲近亲近，妈。”
“去去去，睡你的觉去。”
妈妈狠狠的瞪了我一眼，接着一把将我推开，再次往另一边挪了挪屁股。“妈~”
我软软的喊了一声，也跟着妈妈挪了挪屁股，继续紧紧挨着妈妈，说：“妈~您看我最近这么乖这么懂事~”
说着，我便伸出胳膊去搂抱妈妈的纤腰。“停停停。”
妈妈连忙将我推开一点，一脸无语至极，吐槽了句：“真肉麻，我鸡皮疙瘩都起来了。”
“妈~”
我死皮赖脸的继续凑上去，侧身一把将妈妈的纤腰抱紧，盯着妈妈白皙细腻的脸颊，嘴里喷吐着热气说道：“妈，难道您喜欢粗鲁一点的吗？”
妈妈凤眼一瞪：“滚。”
我嘿嘿笑着，心里明白的很，妈妈其实每次都拒绝不了我，只是碍于面子，放不下来脸，俗话说的死鸭子嘴硬，也只能在嘴巴上沾点上风。
要么气急败坏的喊“滚”
，要么在床上被我压在身下的时候，紧闭着嘴巴不出声。“妈~”
我嘴里一边喊着，一边就要将妈妈压倒在沙发上。
妈妈见状，也连忙抓住我的双臂，脸颊微红，但还是勉强作出母亲应有的威严，呵斥道：“顾小暖，你太不尊重我了，放开。”
“妈，我尊重您，您也得尊重我呀。”
妈妈凤眸一瞪：“就你现在的行为，还想让我尊重你？没把你送进去就算不错了。”
我讪讪笑道：“您怎么会舍得把自己儿子送进去呢，是吧，妈？”
“那你先松开妈妈，行吗？”
妈妈吐了口气，拍了拍我的手，说：“你抱的我都快喘不过气来了。”
“啊？”
闻声，我连忙松开抱着妈妈纤腰的双手，一脸歉意的看着妈妈，不好意思道：“妈，我不是故意的，情不自禁就抱紧了。”
妈妈没好气道：“不是故意的，那就是成心的。”
“真不是。”
妈妈瞪了我一眼，抬手就照着我的脑袋给了一巴掌，啐道：“就该把你送进去好好改造改造，满脑子黄色思想。”
“您肯定舍不得的。”
“你怎么就知道我舍不...你干什么？”
不等妈妈讲完，我便双手一推，将妈妈推倒在沙发上，身体直接压了上去，嘴里色胆包天道：“当然是干您了。”
“干您”
这两个字，我还特别加重了语气。“顾小暖，你给我起来，这是在客厅呢。”
妈妈一手用力揪住我的耳朵，一手抵在我的下巴，凤目圆睁的瞪着我，气势十足。
只是这以前对我有威胁力的气势，放在现在，我已经没有那么惧怕了，一次两次，三次四次，但五六次以后，我便明白了，妈妈这尊老虎，其实就是纸糊的。
当然，这只是对于我而言。
但想了想，我还是转而问道：“妈，要不我们进屋里面？”
妈妈闻言愣了下，随即揪着我的耳朵便狠狠的扯了一下，恼羞成怒道：“屋里也不行，赶紧给我起来。”
“妈，这也不行那也不行，那您说那样才行？”
“不管哪样都不行。”
“您...您不行也得行。”
色急之下，我不顾妈妈的反对，双手直接攀在妈妈的双峰上，将妈妈的两只隆起的巨乳给抓在了手里。
可能是手上用力过度，妈妈有些吃疼，闷哼一声后，下意识喊道：“疼！”
我连忙道：“我轻点，轻点。”
妈妈回过神，迷人的凤眸瞪了我一眼，又看了眼被我抓着的双峰，妈妈羞怒喊道：“还不松开。”
闻言，我没作理会，反而嬉笑道：“妈，我想喝奶。”
“滚。”
妈妈怒道。
因为在家里面，而且今天的天气闷热，妈妈随意的穿了一件单薄的针织短袖和一条肉色的冰丝束脚裤。
趴在妈妈的身上，暴露着的腿部和妈妈的冰丝裤子亲密接触在一起，那种滑溜溜的触感，真的是太让我喜欢了。
一把撩起妈妈单薄的针织短袖，将其褪到妈妈的胸部之上脖颈之下，那一对高耸着的硕大乳房，只穿着黑色的蕾丝边胸罩，就暴露在了空气中，两乳之间一道深邃的白嫩沟壑，和黑色的胸罩简直是鲜明的对比。
妈妈的肌肤不论哪处，都是那么的白皙嫩滑，如同婴儿般的肌肤，手感极佳。
“顾小暖，你再这样妈妈生气了！”
妈妈双手松开了我的耳朵和下巴，堪堪用力支撑在我的肩膀处，仍然在逞口舌之利。
“妈，我还有两天就要开学了，您就再给我一次吧，好不好嘛？”
我一边央求着妈妈，一边轻轻揉捏着妈妈饱满圆润且弹性十足的乳房。“不好。”
妈妈气呼呼的说了一句，将脑袋撇向一侧，不再理我。
我心里一喜，明白妈妈这是答应了，但却不会直白的说出来。
有种只可意会不可言传的意思，能不能抓得住机会就得看我自己了。
“妈，您的皮肤真滑。”
手掌褪起保护着乳房的薄薄布料，五指摊开，一把将妈妈那团白嫩的似一座雪山般的乳房抓在了手里，光滑的肌肤，弹性十足的乳肉，甚至在手掌的用力之下，乳肉能从指缝间溢出，等手掌松开后，Q弹的乳房又会恢复原形，只是白皙的肌肤上多了几道红色的痕迹。
...
亮如白昼的客厅沙发上，在巨大吊灯的映照下，妈妈的脸颊早已酡红如残阳，绯红至极，那撅起来的下唇，和上唇紧紧的绷在一起，却又多了份傲娇和委屈的神情。
宽阔的沙发上，我趴在妈妈的身上，双腿各平放在妈妈的美腿两边，上身压在妈妈的胸前，低头嗪着妈妈硬着的蓓蕾，饥渴的大口大口吸吮着，白嫩的乳肉挂满了我的口水，欺霜赛雪的肌肤在我不断的吸吮下，也变得绯红起来。
看着妈妈刚刚的样子，我不禁趴起身子来，无奈打趣一句：“妈，您这个样子，不知道的还以为是我在欺负您呢。”
妈妈瞥了我一眼，冷冷的哼了一声。“妈，我这样伺候您，您就没有一点感觉吗？”
言罢，我低头继续去舔舐妈妈的乳头，还有那白嫩的大片乳肉。“没感觉。”
“真没感觉啊？”
“没有就是没有，一直问什么问。”
妈妈略微不耐烦的回了一句。“好吧，那我给您舔舔别的地方，您就有感觉了。”
言罢，我暂时放过妈妈的乳房，身体不断往下挪。
妈妈闻言，又察觉到我的动作，若有明悟，连忙就坐起了身子，双手揪住我的耳朵，将我的脑袋给提留着面向了她。
妈妈直勾勾的盯着我，面色潮红，低声道：“不准。”
“什么不准？”
我故作茫然，问道。妈妈愣了下，随即恼怒的转揪为拍，打在了我的脑袋上，然后羞怒道：“什么都不准。”
“我就是准备给您脱裤子...而已。”
妈妈凤眸盯着我看了会，忽然松开我的耳朵，将堆在锁骨的短袖褪下，收拾整齐，说了句：“行了，今晚就到此为止。”
说罢，妈妈便准备从沙发上下去。见状，我急了，连忙抓住妈妈的玉手，问：“妈，您这怎么突然就不行了啊？”
妈妈瞅了我两眼：“不想了呗。”
我委屈道：“您这把我的火给引着了，又不管火火了，哪有您这样的。”
“自己解决去，我是你妈，又不是你的泻火工具。”
妈妈没好气的说了一句，转身就走向了浴室。
坐在沙发上，等来等去，终于临近晚上九点的时候，妈妈从浴室走了出来，一头乌黑的秀发披散着，随风飘荡散发出迷人的香气，高挑的身子被浅灰色的浴袍包裹着，露着两截白皙如玉的小腿，一双秀气的美足踩着水晶拖鞋，走向了房间。
“早点休息。”
进门前，妈妈又吩咐了一句。
随之砰的一声房门被关上，我的心顿时凉了下来。
不甘心的我，起身来到妈妈的卧室门口，我敲了敲门，便喊道：“妈，您真睡觉了啊？”
...屋里没传来声音。“妈，您真睡觉不管我了啊？”
“妈，我能进去吗？”
等不到妈妈的回应，我便主动握着门把，试着推开门，却发现门被从里面反锁了。
唉...看来妈妈是认真的了。
回到房间，回忆了下在沙发上时的情况，我觉得没有什么不对的地方啊，难道是妈妈突然不想做了？
还是觉得沙发上不太好？
想来想去也没能想明白，最后昏昏沉沉的睡着了。
翌日，起床之后，妈妈已经上班走了，厨房还有妈妈准备的早餐，吃了几口填了填肚子，便开始继续收拾去学校需要带的东西。
不过，有几样东西放在爸爸那边了，需要回去拿。
临近开学了，提前收拾好，也省的开学前一天手忙脚乱。
而且这么多天没有回去，爸爸三番五次给我打来电话让我回去，我也该回去一趟了，不然爸爸该不高兴了。
拿出手机给妈妈发了信息后，便坐上了公交车。
回到家里的时候，只有爸爸的新娇妻在家中，坐在客厅悠闲的看着杂志。
因为怀孕的缘故，而且爸爸需要上班，在她父母的强烈要求下，尽管肚子还不是太明显，还是给她请了一个保姆，每天中午和晚上过来准备餐食。
我进门之后，她便连忙从沙发上站了起来，笑脸相迎：“小暖，怎么回来也不说一声，我也好去接你啊。”
不管她的笑容几分真诚，我还是客气道：“不用麻烦的杨阿姨，坐个公交也挺方便的。”
“我给你拿拖鞋。”
说着，她便弯腰准备打开鞋柜，见状，我赶忙阻止，我可没忘记她肚子里怀着我的同父异母的兄弟或者妹妹呢，连忙道：“杨阿姨，我自己来，自己来就行。”
“差点忘了，我肚子里还有个人呢。”
她低头看着肚子，笑着说道。...客厅。“来，喝杯水。”
倒了一杯热水放在我的面前，她重新坐了下来，嗪着嘴角，打趣我道：“都是一家人了，还一口一个杨阿姨，还是这么客气，这样可不好哦。”
瞥了眼她十分俊俏年轻的面容，忽然觉得喊她阿姨确实有些不妥，都给人喊老了，可是喊姐姐之类的话，又乱了辈分，喊什么好呢，反正肯定是不能喊妈妈的。
“您这么年轻，我喊阿姨都给您喊老了。”
我挠挠头，憨憨的回了一句。她咯咯一笑，乐道：“确实喊老了。”
“我跟你也差不了多少岁，你要是愿意，喊我杨姐都没问题。”
她大大方的的笑了笑，没有丝毫的做作。
看得出来，她很希望我能融入到这个家里来。
我连忙摆手：“别别别，要是让我爸知道了我喊你姐，他非得揍我不可。”
她掩嘴轻笑一番，这才问：“早上吃饭了没？”
我点头应道：“吃过了。”
“吃了就好，早饭一定要吃，不然对胃不好。”
她关心道。我连连点头，表示知道。她低头看了几眼杂志，抬头又问我：“中午有什么想吃的吗？我让张婶做。”
“我不挑嘴，什么都行的。”
“不挑食好，能吃是福，男孩胖胖的好找女朋友。”
说着，她放下杂志，挑眉看着我，打趣道：“小暖你有没在高中找个女朋友呢？”
我犹豫片刻，还是老实说了：“有一个。”
闻言，她顿时来了精神，抬起屁股往我这边挪了挪，靠近之后，便饶有意味的看着我：“不错嘛，有照片吗？给姨瞧瞧。”
额...看着她如此感兴趣的样子，我顿时有点迷糊了，至于吗？
不过我还是乖乖拿出手机，翻出蒋悦悦的照片，将手机递给了她。“我瞧瞧是哪家的女孩啊。”
她接过手机，便饶有兴致的一张一张翻了起来。“嗯...这张拍的不错，眼睛有神，灵动的很。”
“皮肤真好，嫩的水灵。”
“这张也好，就是屁股有点小。”
她摇着头，抿了抿嘴，仿佛旁若无人，不断点评着蒋悦悦的身材，皮肤。
看到我和蒋悦悦的合拍照时，她还会抬头瞅我几眼，然后打趣：“两人还挺般配的嘛。”
我坐在旁边，已经快麻了，从刚开始见面的时候，就觉得她是一个大大咧咧的女人，但没想到，她会这般、这般...
我觉得自己也找不到词来形容她了，反正就是一个挺逗的女人，而且还十分的有趣，应该说，她有一个有趣的灵魂。
想了想，我不由得在心里佩服爸爸了，竟然能将这样的女人驯服。
“这是你妈妈吧？气质真好。”
正当我瞎想的时候，她忽然把手机放在我的面前，问了一句。我回过神来，点头应道：“是我妈妈。”
“你妈妈是老师？”
“嗯。”
“难怪，气质这么好，肯定是英语老师吧？”
她抬头疑问一句。“不是。”
我砸了咂嘴，说：“她数学老师。”
“好吧，怪不得隔着照片就有种压迫感，也对，数学老师都是比较严肃的。”
她自言自语了一句，继续往后翻阅照片，在翻到我和爸爸妈妈一家三口的照片时，她停顿了一下，继续翻阅。
下一秒，一张美若天仙的照片映入眼帘。
“你妈妈气质...真好。”
这是在海边的时候拍的，而且还是在傍晚的时候，妈妈站在远处的礁石上，孑然一人，孤影而立，显得与世俗格格不入，犹如天仙落入泥尘。
看她不断翻阅照片，我已经有些胆战心惊了，因为后面的照片，已经出现我和妈妈亲密的照片了。
终于，在看到我拥抱着妈妈，亲吻妈妈脸颊的那张照片以后，她忍不住抬头感叹了句：“你和你妈妈的关系应该很好吧？”
我咽了一口，点了点头，心里想着，很好很好，而且不是一般的好。“杨姨，我先回房间收拾一下东西，等会再下来。”
闻言，她也明白了什么意思，浅浅一笑，将手机递给了我，说：“去吧，待会下来吃饭。”
我一把拿过手机，然后息屏，再让她看下去，就容易出事了。中午，爸爸下班回来，看到我坐在客厅，明显高兴笑了。“快开学了吧？”
“嗯，还有三天。”
“那就住着，等你开学的时候，我跟你杨姨去送你。”
“不用了吧？爸。”
“这事听我的，没得商量。”
爸爸不容置疑的语气，使得我也没法再反驳了。“那好吧。”
“先吃饭吧，吃完饭下午让你杨阿姨带你出去转转，买几身衣服，新大学新衣服，新开始新人生嘛。”
可能是高兴的原因，爸爸还喝了一小杯酒，惹得杨姨频频白眼。

第87章
下午，我百般推脱之下，还是较不过杨阿姨的热情，只好跟着杨阿姨一起前往商场。
来到商场以后，我彻底变成了一个试穿衣服的工具人。
“来，小暖，试试这件防晒衣合适吗。”
“还有这件短袖。”
“这几件衣服都挺好看挺合适的，都包起来吧。”
“这双鞋子不错，买了。”
“这条裤子也挺适合你的，喜欢吗？”
一番大肆购物以后，我手里的购物袋已经提不下了，在我的极力推脱之下，杨阿姨见此，这才打消了继续给我购置开学行头的打算。
紧接着，又开车带着我去漳山游玩了一圈，这才朝着家回去。
下午，回到家里的时候，已经是五点多了。
回到房间归置了归置买来的衣服裤子，躺在床上休息了一会，打开了手机。
期待着妈妈打电话喊我回去，却一直未等到妈妈的电话，手机也没有收到妈妈发来的消息。
5:38。
这个时间点，妈妈应该已经下第四节课了，但不确定今晚有没有她的自习课。
犹豫再三，还是没有给妈妈打电话过去。
我觉得，是时候该给妈妈一段考虑的时间了，我和妈妈的关系异于常人又不同以往，再像以前那样死缠烂打，妈妈只会对我厌烦。
叮咚。
手机突然响了一下，我连忙打开消息，却发现是蒋悦悦发来的。
“你在哪呢？我回家了。”
懒得打字，直接给她打了电话过去。电话很快接起，那头传来蒋悦悦熟悉的声音：“喂？大笨蛋你在哪呢？”
“家里呢，你从你奶奶家回来了？”
“对啊，我刚到家就给你发消息了。”
“那你等我，我这就去找你。”
电话挂断，简单收拾了一下，和杨阿姨说了一声，便匆匆出门打车。
......站在蒋悦悦家小区门口对面的人行道，我不断张望对面，期待着随时出现的那道熟悉的身影。
自从蒋悦悦转学以后，我已经很久没有见她了，并不是不想见，而是因为上次的那件事情，她爸爸和妈妈对她的看管更加严格了。
那段时间又临近高考，复习时间紧张，没什么时间。
虽然蒋悦悦偷偷溜出来和我见过几次，但也会匆匆分开。
现在马上就能见到她了，我的内心还是有点激动的。
和女朋友久别重逢的喜悦，能冲淡很多的郁闷。
半刻钟后，蒋悦悦熟悉的身影出现在我的视线中时，我的眼前不禁一亮，只觉得她又变得漂亮了。
苗条的身材，穿着精致，一件鸭绒黄的贴身短袖，一条灰格子的jk及膝裙，脚上一双小白鞋，再扎上一个马尾辫，打扮的很是少女风，又纯又欲。
“这里。”
我挥了挥手，喊着和她打招呼。蒋悦悦闻声看到我，双眸笑的都快眯成了一条线，挥了下手，便兴奋的朝我小跑了过来。“我都快想死你了。”
蒋悦悦跑过来借力一跳，直接扑到了我的身上，额头抵着我的额头，樱桃红唇吐着淡淡的香气，幽怨的糯糯的说。“我也想你了。”
直勾勾的盯着她看了片刻，对准她的红唇，直接用力的吻了上去。此刻，只有用力的吻她，才能表达我对她炙热的思念。“唔~~~”
蒋悦悦白嫩的藕臂主动勾住我的脖子，热烈的回应，双唇主动张开，香甜的软糯的小舌头，和我的舌头抵在一起，勾绕缠绵。
口水在我和她的口腔间不断交融，也不断被我们两人吞咽，此时，就连口水都是香甜美味的。
双臂用力抱着她纤细的小腰，将她按着紧紧贴在我的身上，真想和她吻个昏天黑地，直至融为一体。
缠绵几分钟，直到路人经过咳嗽了一声，我和蒋悦悦才如梦方醒。
身体分开一点距离，但我的双臂仍然环抱着她，四目相对，看着她红扑扑的脸颊，我嘿嘿笑了笑，又在她光洁的额头亲吻了一口。
“还不快松开。”
蒋悦悦红着脸颊环顾了一圈四周，羞涩的将我从怀里推开了。“嘿嘿~”
抓起蒋悦悦白嫩的小手，我小声问：“你家里有人没？”
蒋悦悦耳根一红，糯糯低声道：“我爸妈上班去了。”
“真的？”
我眼睛一亮，二话不说，抓着蒋悦悦的小手，就往小区里面走。
蒋悦悦通红着脸颊，一步一步紧跟在我的身后，不时的偷瞄着周围，就像一个干坏事的小孩子。
......回到家中，房门一关。
我和蒋悦悦就像干柴和烈火，立马激烈的燃烧了起来。
衣服裤子一件一件褪去，洒落在地上，浑身片刻便是赤裸不挂，仅有蒋悦悦细长的美腿上还穿着一件jk及膝裙。
见蒋悦悦准备连同jk裙也给脱掉，我连忙拦着，喘着粗气，在她耳边低声道：“别脱，穿着吧。”
蒋悦悦娇羞的轻哼一声，朝我翻了个白眼。“嘿嘿，还是穿着裙子好看。”
我坏笑一声，道：“趴好。”
“讨厌~”
“乖~”
我伸出手掌，对准蒋悦悦丰满的小臀瓣轻轻的拍了一下，意图明显。“哼~”
蒋悦悦早已不是以前那个单纯的小女孩了，她明白后入姿势对一个男人的诱惑是多么的巨大，朝我撅了撅樱桃小嘴，便乖乖双手扶着玄关处的墙壁，纤细的腰肢下沉，将圆润丰满的美臀给高高的翘了起来。
灰格子的jk及膝裙自然垂下，将她翘起的美臀刚好遮住，裙摆掩至大腿根部下方，露着修长光滑的一截美腿，只有那黑色的神秘森林不可窥探，似有种犹抱琵琶半遮面的景象。
站在蒋悦悦的臀后，居高临下看着蒋悦悦摆好的姿势，我的呼吸顿时急促起来。
接连喘了几口浓浓的粗气，我微微颤抖着双手抬起，放在了蒋悦悦翘起的美臀上。
隔着一层棉质布料，仍然能感受到蒋悦悦结实青春的臀部，是多么的富有活力，极致的弹性。
轻轻揉抓一把，仿佛果冻似的，软和且弹性十足。
五指摊开，隔着jk裙子，在蒋悦悦圆润的美臀上游走了一番后，我便迫不及待的将裙子给掀了起，堆叠在了蒋悦悦的腰间。
这么久没有和蒋悦悦有过亲热，我身体的兽血早已沸腾，胯间直挺挺着的肉棒，都硬的发胀了。
没有过多的前戏，手指勾着蒋悦悦白色的内裤，直接给扒到了脚跟。
将内裤踢到一旁，便伸出手指在蒋悦悦的蜜穴处摸了一把，这才发现早已湿漉漉的不成样子，粉嫩的蜜穴不断外往溢出着晶莹的蜜汁，我不禁打趣：“都这么湿了呀。”
蒋悦悦听到我的调侃，也没反驳，反而主动轻轻摇晃了下屁股。“宝贝是不是想要了？”
我嘿嘿笑了笑，双腿分开点距离，往前挪了挪脚，靠近之后，一手扶着鸡巴对准蒋悦悦不停张缩又冒着热气的肉缝，用力的顶了上去。
“嗯哼~~~！”
蒋悦悦一声闷哼，撑在墙上的双手不禁多用了几分力。“宝贝，想让它进去嘛？”
手扶着鸡巴顶在粉嫩的蜜穴口，硕大红油的龟头不断的上下磨蹭，在这样的挑逗下，晶莹剔透的蜜汁也不断从蒋悦悦的肉缝中流出。
嘴里也不停发出猫咪般低吟的哼叫声。
终于，蒋悦悦转过头来，红扑扑的脸颊，一双水汪汪的大眼睛直勾勾的看着我，噘嘴说道：“想~~~！”
“进来了！”
话音落下,我便猛地一用力，借着蜜汁浇灌的湿滑穴道，龟头挤开粉嫩的蜜穴，直插其中，龟头直抵花心。“额...”
“嗯...”
我和蒋悦悦同时发出两声闷哼，只不过，我的闷哼是带着极致的舒爽和刺激，而蒋悦悦则是带着略微的痛苦。“嗬~~~小暖，有点疼。”
蒋悦悦弓起腰肢，转过头来，一双水汪汪的眸子看着我，闪烁着几朵泪花，樱桃小嘴喘了几口气后，微微蹙着眉头道：“你先别动。”
我双手扶住蒋悦悦的纤腰，连忙道：“好好好，不动不动。”
刚刚只顾着自己一插到底图个爽了，但却忘记蒋悦悦稚嫩的小穴已经很久没有容纳过粗硬鸡巴的摧残了。
尽管有着大量粘滑的蜜汁在穴中润滑，但还是没有考虑到蒋悦悦的感受。
缓了片刻后，见蒋悦悦脸上痛苦的表情减少许多，我这才试着抽动了一下肉棒。
“嗬......慢慢点...”
蒋悦悦张大樱桃小嘴，倒喘了几口凉气。“那我慢点，你要是疼就跟我说。”
心疼的抚摸着蒋悦悦光滑白皙的肌肤，但胯下的肉棒还是缓慢的抽动起来。
疼只是暂时的，快乐，还在后头，相信一会就好了。
“嗬...好......你轻点...”
蒋悦悦断断续续的回应着，弓起的腰肢在鸡巴缓慢的抽送中，也渐渐沉了下去。“啪啪啪...”
胯部轻轻撞击在蒋悦悦雪白丰软的臀上，还是发出了轻微的肉体击打声，特别是在狭窄的玄关，声音显得更加响亮。
一双细长的铅笔腿笔直的并拢在一起，原本就紧致的嫩穴，变得更加的紧凑，嫩穴中的穴肉似乎有着收缩之力，不停的挤压着硬邦邦的棒身，肉壁上的褶肉似是小嘴，又在不断的吸咬着龟头。
肉棒每次深入浅出，都仿佛在突破层层障碍，带给我灵魂上的享受。
双手松开蒋悦悦的纤腰，向下扶住她圆润的胯部，继续开始用力抽送。
蒋悦悦原本带有痛苦的低鸣，此时也已然转为享受的呻吟声，似是黄鹂婉转啼叫，悠然回荡。
那一对结实饱满的双乳，在被撞击的惯力之下，也随着动作不停的前后晃动，就像是海浪中的小船，无力的随风摆动。
“宝贝，舒服吗？”
喘气之余，我也不忘记抛出这个老旧的问题。
蒋悦悦像是从银齿中挤出的声音，随着身体轻微的晃动，话语不稳，断断续续回应：“舒...舒服...”
抚摸着她光滑皙白的肌肤，我继续问：“哪舒服？”
“啪啪啪...”
“额嗯啊啊...啊嗯啊...”
一连贯的用力抽插，蒋悦悦忽然将脑袋抵在墙壁上，稳住自己前后晃摇的身子，开始发出令人极其销魂的呻吟，逐渐放浪。
“嗯...嗯啊......嗯啊啊...”
“慢...啊慢...点...”
“呼...宝贝，告诉我，哪舒服？”
双手托着蒋悦悦的胯部，我用力的向前冲刺，使劲朝着蒋悦悦弹性十足的臀部怼撞上去。
那松软雪白的臀肉在撞击之下，顿时激起一阵阵的肉浪，雪腻的臀肉四溢，简直令人眼花缭乱。
“下...哈啊...下面......”
蒋悦悦弓身撅着臀部，不断迎合冲去的肉棒，嘴里话也越发凌乱。见此，我继续追问：“下面是哪？”
“哈啊...下...下面啊...”
“快说。”
一边抽动鸡巴，一边腾出手来，直接打在了蒋悦悦白雪的臀瓣上。“啪”
的一声，顿时一个浅显的红手印，在欺霜赛雪的雪臀上浮现出来。“别打......不要嘛...”
蒋悦悦转过头来，双眸媚眼如丝，红扑扑的脸颊，满是春情，贝齿咬着下唇，微微张开，下唇一弹，便羞答答的嘤咛出声。
真是我见犹怜。
瞧着吐气如兰，勾人心魄的蒋悦悦，我吞咽了一口，说：“那你告诉爸爸，下面舒服吗？”
蒋悦悦稍楞了一下，勾人的眼珠子转了转，随即噘着樱桃小嘴，娇羞回道：“爸爸~舒服~”
闻言，我颤抖着又问：“哪舒服？”
蒋悦悦冰雪聪明，脸颊一烫，随即就明白了我的想法，羞赧的低下脑袋，迟疑许久，才声若蚊蝇道：“阴...阴道。”
“悦悦，换...换个叫法。”
蒋悦悦抬头羞怒的瞪了我一眼，只是见我无比期待的眼神，最终还是顺从了我，贝齿反复咬了会下唇，才弱弱的说：“...屄。”
轰！
从自己可爱的女孩嘴里听到这个低俗的淫秽字眼，我的心跳瞬间加速，怦怦直跳起来，身体都有些颤栗。
粗硬的鸡巴，仿佛更加坚挺，更加粗长，插在蒋悦悦湿滑温热的穴中，甚至感受到了她的嫩穴不断痉挛而喷出的蜜汁，浇灌在我的龟头上。
她的身心也受到刺激了。
我深深的呼吸了一口，双手一左一右把住蒋悦悦那纤弱的柳腰，便猛然提速，用力的在她粉嫩的穴中抽送起来。
“啪啪啪...”
“嗯啊啊...啊啊...”
“宝贝，喊，喊我。”
我喘着浓重的粗气，一边快速的在她的嫩穴中进进出出，一边说话。“什......什么...”
“刚刚怎么喊的，呼~现在就怎么喊。”
“爸...爸爸？”
蒋悦悦弱弱的迟疑了一句。我立马接话：“喊爸爸干什么？是不是想让爸爸干你？”
“去死~”
蒋悦悦随即回过头来，羞怒的瞪了我一眼。“好悦悦，这不是情趣嘛。”
我连忙道：“难道你不舒服啊？”
蒋悦悦瘪了瘪嘴，幽怨的瞪了瞪我，又转过去趴好了。“宝贝我来了。”
双手把着蒋悦悦的纤腰，我开始继续奋力抽送自己的肉棒，大开大合，在蒋悦悦粘滑的嫩穴中进进出出。
不断抽送腾出来的缝隙，又会瞬间被新的蜜汁填满，滋润之下，抽送起来更加的顺滑，没有丁点阻碍。
“啪啪啪...”
随着操弄动作的幅度逐渐增大，蒋悦悦那对挺拔的酥胸，也持续不断颤颤巍巍的摆动。抽送之余，我又问：“悦悦，爸爸操的你舒服吗？”
这次蒋悦悦没有犹豫，哼哼唧唧的低吟间，便出声道：“嗯啊...舒服啊...啊...”
“哪舒服？告诉爸爸。”
我的喘气越来越粗，射精的感觉也越来越浓。“嗯嗯嗯...一定嗯...要说嘛...”
随着身体晃动的动作，蒋悦悦说话的节奏也是断断续续，语气之中，似乎有些恳求之意，还是有些抗拒。“一定要说。”
“嗯啊啊啊...好...快点...”
“啪啪啪...”
“啪啪啪......”
“小暖...要到了嗯...嗯啊啊...”
“宝贝，我想听你喊我。”
“嗯啊...爸...爸爸...快...用力操我...”
听到蒋悦悦如此令人心潮澎湃的回应，我激动的差点一哆嗦射了出来。
稳了下心神，双手抓住蒋悦悦的手腕，我激动道：“来，站起来给爸爸操。”
“嗯啊...爸...不行...了额...”
蒋悦悦站起，软绵绵的身子差点跌进我的怀里，还好我眼疾手快，连忙改为抓着她的胳膊，胯部抵在她的臀部，这才站稳。
扶好蒋悦悦之后，我深吸一口气，便连续抽插起来，肉棒与湿滑穴道摩擦下的快感，根本让人把持不住。
就像牵着缰绳般抓着蒋悦悦纤细的藕臂，快速的抽插十几下之后，我又减慢速度，一下一下重重的用力捅了起来。
“额...啊啊啊...！”
“慢...慢点...”
“别...那么用力...”
“宝贝，喊我什么？”
我喘着粗气，脑袋抵在蒋悦悦光滑的美背上，低头看着鸡巴如何进出蒋悦悦的嫩穴。“嗯啊...爸爸...快...”
“快点...嗯啊...”
“想要爸爸快点？”
“嗯嗯~~~~”
“那你该怎么说？”
我此刻彻底成了只知欲望的凶兽，想要刺激。蒋悦悦吐着香气，断断续续的开口：“爸...爸爸...操我...！”
“啪啪啪...！”
听到蒋悦悦说出的话，我便彻底亢奋了，不再缓慢重插，而是急速的深入浅出。
双手松开蒋悦悦的藕臂，绕过腋下，抓住蒋悦悦那对颤颤巍巍不断乱晃的年轻乳房，作为支撑点，开始更加奋力的抽送。
“爸...爸爸...快操我...”
“操女儿...操我...”
蒋悦悦不断彪出的字眼，已经彻底让我无法把持了，只能在射精之际，狠狠的再插十几下，将悦悦送到高潮。
蒋悦悦双手抓着灰格子的jk裙摆，撑在我的腰上，将平滑皙白的小腹露出来，纤腰向前弓起，把丰满的雪臀用力向后撅起，不断迎合著我的肉棒。
“啪啪啪...！”
一张酡红的脸颊，双眸迷离，鼻尖冒着汗珠，脑后的那条马尾在身体摇晃的动作下，不断的无力摆动。
激烈的猛攻之下，蒋悦悦并拢着的一双铅笔腿，也摆成了内八字，一双细长美腿止不住的颤抖。
“小暖...我不...不行了啊啊啊...！”
蒋悦悦大大的张开着樱桃小嘴，在最后几声激烈的呻吟之后，软绵的身子一颤，那紧致的嫩穴也开始不断痉挛，层层的褶肉开始不断的朝着鸡巴挤压而来，前所末有的紧致感，爽的我头皮直发麻。
顶不住了！
“好悦悦，喊，快喊我。”
不顾蒋悦悦已经软下来的身子，我抱住蒋悦悦的纤腰就开始最后的冲刺。“爸爸，操...操女儿，操死我。”
“爸爸的大不大？”
我喘着粗气。“大，很大。”
“什么大？快，要射了。”
“鸡...鸡巴大，操我。”
蒋悦悦喘着细气，脑袋抵在我的肩上，双眸迷离的看着我，红唇间探出来的香舌，舌尖在唇口四周缓慢而又认真的不断舔舐，那双迷离的眸子仿佛含着一汪春水，直勾勾的看着我。
就在我忍不住要射出来的时候，蒋悦悦忽然咬了下红唇，口吐幽兰道：“爸爸，射我脸上吧。”
听到这，我顿时头皮发麻，差点激动的晕眩过去。
而蒋悦悦说完便转了下身子，蹲了下去，双手扶着自己的大腿，一双如雾的眸子露出无辜而又渴望的小眼神，楚楚可怜的张开着嘴巴，探出了小香舌。
我急忙咬了下舌尖，一把握住自己的肉棒，看着蹲在自己跨下，做出这幅模样的悦悦，我顿时再也忍不住，根本不需要撸动一下，肉棒一阵抖动，滚烫的精液便噗嗤噗嗤的激射而出。
滚烫火热的精液，在空中飚射出优美的弧线，接着毫无规律，一股一股的朝着蒋悦悦那张紧致的脸颊落了下去。
而蒋悦悦下意识的闭上眸子，樱桃红唇连忙闭合，长长的眼睫毛也开始紧张不安的颤动。
可依然无法阻挡精液浇灌在她的脸上，包括鲜艳的红唇，翘挺的琼鼻，还有那双紧闭着的眸子，都被我射出的大量精液给覆盖。
我喘着浓重的粗气，颤抖的手握着鸡巴也开始不停的撸动，直至榨干最后一滴精液，才停下撸动的动作，长长的舒了口气。
片刻后，蒋悦悦闭着眸子，难为情的微微张开嘴巴：“好了吗？”
见此，我连忙从贤者模式回过神来，道：“好了好了，悦悦你等一下，我去给你拿纸。”
“茶几上。”
一连抽了十几张，来到蒋悦悦身边蹲下，开始给她认真擦拭脸上被浇灌的精液。
......
靠在洗漱间门口，看着蒋悦悦一遍又一遍的用洗面奶清洗着脸蛋，我不禁打趣了句：“悦悦，专家说精液美容养颜。”
“是砖家吧？”
“哈哈，谁知道是真是假呢。”
“以后你都别想了。”
蒋悦悦一边擦拭脸颊，一边幽怨的看着我：“今天算是便宜你了。”
“刚才委屈你了，悦悦。”
我一脸歉意。其实，刚才在最后射之前，蒋悦悦已经提前泄了，后面卖力的喊“爸爸”
“操我”
，其实都是在配合我。“诶呀，不要你的道歉。”
蒋悦悦用手指戳了戳我的胸口，抿了抿嘴角，悠悠道：“我舒服了，也得让我的大男孩舒服啊，对吧？”
言罢，蒋悦悦得意的歪了下头，那露出的眼神，明显是在说，快夸我懂事。闻言，我嘿嘿笑道：“那我以后可得好好伺候您喽。”
说着，一把将她抱进怀里。...客厅，蒋悦悦躺在沙发上，下巴
抵着我的大腿，歪头看着我，颇为严肃道：“去了大学不准你招蜂引蝶，知道嘛？”
“知道知道，我向你保证，绝对不会主动勾搭那些骚蹄子。”
我连连点头一番，打趣道：“那要是她们飞蛾扑火咋办？”
“那也不行。”
闻言蒋悦悦立马坐了起来，撇着樱桃嘴巴，眼睛直勾勾的盯着我：“你只能有我一个，你滴明白？”
我随即敬了个礼：“明白，长官！”
蒋悦悦嘴角一挑，喜笑颜开。
下一秒，正笑着的蒋悦悦，抬头看了眼客厅的钟表，忽然一下站了起来，脸色一白：“糟了，都六点了。”
我下意识的以为她耽误了什么事情，连忙问：“怎么了？”
“我妈要下班回来了啊。”
蒋悦悦一把抓着我的胳膊就往外走，急道：“快点快点，别一会你和我妈碰着，可就坏了。”
“好吧好吧。”
无奈的出了门，转过身来：“你就不去送送我吗？”
“你想让我妈碰见我们俩吗？”
蒋悦悦翻了个白眼。“那不早晚的事嘛。”
蒋悦悦又是一记大白眼。

第88章 爱和占有欲
晚上，回到爸爸这边，我是拿了行李准备回妈妈那边的，不过，在爸爸和杨姨的强烈劝阻和挽留之下，我还是留了下来。
期待的妈妈的电话，直到晚上十点多，还是没有等到。
忍不住对妈妈的思念，我还是心怀忐忑的给妈妈发了条消息过去。
“妈，我爸非要让我住一晚，不过明天我就回去，行吗？”
发过消息之后，便开始盯着手机，期待妈妈回复我的消息。
也不知道从什么时候开始，一天见不到妈妈，便会让我的心变得不踏实起来。
甚至，我想和妈妈无时无刻都在一起，可能这源于我对妈妈变态的爱和占有欲吧。
躺在床上左等右等，直到半个小时过去，手机才叮咚响了一下。
“好。”
我连忙点亮手机屏幕，看到妈妈回复过来的消息，虽然仅有一个字，但我心中却不胜欣喜。
第二天，天刚蒙蒙亮，我便提着行李出了门。
在微信上给爸爸发了条消息，告诉爸爸，我准备去妈妈那边住两天，到时候自己去学校报道就行了，不用麻烦爸爸和杨姨了。
这也是我昨晚考虑了一晚上才决定下来的。
爸爸要上班，杨姨怀孕不适合出远门，而妈妈作为准高三班级的班主任，教学任务繁重。
自己这么大了，一个人去学校报道是没什么问题的。
最后的两天时间，我想把它全部留给妈妈。
夏天亮的早，回到小区门口的时候，天已大亮，清晨的太阳也已升了上来，东边的山脊线仿佛被镀上了一层金边，让人赏心悦目。
看了眼时间，刚过六点钟，对面的早餐店已经早早的开门营业了。
去买了两人份的早餐，两屉小笼包、两份白米粥和一份咸菜，便把我手机里的钱包给掏空了。
唉，钱到用时方恨少。
回去的一路上，脑子里净琢磨着该怎么赚点钱了，到了家门口才回过神来。
拿出钥匙，轻轻的打开门，蹑手蹑脚的走进去，将行李也提进门。
打开鞋柜，一眼便看到了妈妈换下来的黑色高跟鞋，静静的摆放在那，我的脑海里不由自主浮现出了妈妈身着教师制服脚穿高跟鞋的样子，心脏恍惚重重的跳了几下，我连忙拿出一双拖鞋换上，把鞋柜给关上了。
“呼……！”长长的吁了口气，又拍了拍自己的脑门，让自己躁动的心安静下来。
放下早餐，又把行李收拾进卧室，在房间坐了会，眼看着时间已经临近七点钟，我这才走向妈妈的房间，准备喊她起床吃饭。
走近房间门口，轻轻的敲了几下门，也没听到屋里有什么动静。
可能妈妈还在深睡中，我便直接推开门进去了。
屋内，清晨的阳光洒落在窗帘上，将房间映照的朦朦胧胧，仿佛给整个房间附上了一层神秘的面纱。
柔软的大床上，妈妈侧身而卧，只盖着一条薄薄的冰丝夏凉被，婀娜多姿的身材曲线也凸显无疑。
纤细的水蛇腰，圆润肥硕的臀部，笔直修长的美腿，简直是一幅波澜起伏的美人画。
只可惜，不能看到夏凉被之下的美景。
我大大的呼吸了几口，才压下那颗燥热的心。
望着妈妈那波澜起伏的身材曲线，欣赏了片刻，我这才吁了口气，走上前去。
“妈，起床吃饭了。”靠近床边，我轻声说道。
望着妈妈那张安静沉睡的脸颊，是那么的的恬美、宁静，薄薄的红唇，仿佛具有无比的魅力和引力，真想凑上去亲一大口。
“妈？”我又轻声喊了一遍。
“嗯……”妈妈红唇微动，发出一声软糯的呓语，紧接着翻了个身子到那边去了。
……我无奈的笑了下，又围着大床绕了半圈，来到另一边。
“妈？”我慢慢的俯下身子去，悄咪咪的趴到了妈妈的面前。
望着近在咫尺的妈妈那绝美脸庞，我一时有些心动，没有淡抹浓妆，也没有装饰打扮，有的只是一张酣睡着的素颜，却宛若天人。
两瓣薄唇未曾点缀，却胜似朱唇一点桃花殷，光泽红润。
凤眸倦怠微阖，睫毛似若蒲扇，肌如凝脂肤如白雪，静若睡美人般安详。
如此之近的距离盯着妈妈的容颜，我的心跳也在加速，身体忽觉燥热。
我舔了舔干涩的嘴唇，再次蚊声喊道：“妈？”
言罢，我的目光不由自主渐渐下移，注意到了妈妈裸露在外的香肩，那欺霜赛雪的肌肤，润的几乎能掐出水来。
我的呼吸逐渐急促，攥着的手也不停的松开握紧，掌心都冒出了汗，几次想伸过去的时候，都犹豫住了。
第一次就是趁着妈妈在睡觉，稀里糊涂的睡了妈妈，难道现在要那样做吗。
偷着来的感受虽然刺激，但却是对妈妈的一种无形伤害。
但又一想，我和妈妈都已经发生过那么多次了，也不差这一回吧？
只是妈妈向来睡得比较轻，稍微有一点动静就会醒来，今天没有被我吵醒，难道是最近代课比较累？
一边乱想着，我一边把整个身体慢慢的蠕动到了床上，和妈妈的身子稍微隔着点距离，不过脑袋却和妈妈对的脸颊快碰到了一块，炙热的呼吸喷不断喷洒在妈妈的脸颊上。
“嗯……”睡梦中的妈妈似乎有所感觉，微微皱了下眉。
察觉到妈妈的异样，我立马停止不动，开始思考怎么办。
只要对妈妈做点什么，妈妈肯定是会醒来的，只是醒来后，无非就两种结果。
要么一脚踢我下床，要么不接受也不拒绝。
想了想，我心中主意便定。
妈妈醒了便醒了，不醒的话，那么肯定又是在装睡，既然这样，我也不再束手束脚了。
身子靠近妈妈，掀起冰丝凉被的一角，就将一只手伸了进去。
由于妈妈的身姿是侧躺着，手刚一伸进去，便碰到了妈妈那对沉甸甸的酥胸，只是各层一层薄薄的冰丝睡衣，不能直接感受到酥胸的光滑肌肤。
眼睛直直的盯着妈妈恬静的脸颊，那口微微合拢着不点而朱的红唇，我一时心跳加速，鬼使神差的将自己的手指伸了过去。
“嘶~ ”
指尖触碰到妈妈那柔软的唇瓣，我的身体一时都僵住了，那只手都不自觉的颤栗。
虽曾激烈的亲吻过妈妈的朱唇，但两种感受却截然不同，时常触摸杂物的手指本就不怎么敏感，而且皮肤也远不如唇瓣那样光滑，就是这样的反差，才会让我有这种浑身颤栗的感受。
手指放在妈妈合拢着的唇瓣中间，轻轻的滑弄，享受着妈妈朱唇的软糯和湿滑。
“嗯……”妈妈从喉间发出一声呓语，蹙了下眉，朱唇在无意识中微微张开，将我的手指给吞进去半截。
“嗬……”我颤抖着牙关，看着妈妈的朱唇吞咬着我的半截手指，我一时脑袋都空了。
下一秒，软糯糯湿滑滑的小香舌，便抵在了我的指头肚上，虽然没有舔舐的动作，可肌肤和香舌交触的酥麻快感让我的心都快化了。
我艰难的吞咽了一口口水，手指微微颤抖着在妈妈的檀口中蠕动起来，拨弄着妈妈的嘴里的香舌，感受她极致的柔软和湿滑。
“呼……”我慢慢的吐了口气，小心翼翼的试着将手指又往妈妈的檀口中插入了一截。
湿滑温热的口腔，不比小穴带来的感受差几分。
我打量着妈妈，看着被我用手指逐渐挤开挤大的唇口，我的心脏剧烈的跳动了起来，这样的画面，仿佛和肉棒插入小穴的方式一样，都是两片唇瓣，都是那样的湿滑温热，肌肤交触能带来极致的舒爽。
盯着被我用手指插入嘴唇的妈妈，我一时想到了另一幅画面，如果能将自己的肉棒插入到妈妈的嘴巴里，那该是多么享受和极具冲击力的画面啊。
手指感受着妈妈檀口带来的酥麻，我仿佛真的当成了肉棒插在了妈妈的嘴巴里，开始缓慢的抽动手指，一下一下，一下一下的抽出再插进去。
每次插进去，戳到妈妈那条软糯湿滑的香舌，再用指头肚绕着香舌转动一圈，感受一番她的柔软和滑润，再慢慢的退出来，再送进去。
一场意外的享受，简直让我飘飘欲仙，无他心思了。
我享受着，却没注意到妈妈的异样。
“唔……！”这时，妈妈忽然皱着眉，睁开了朦胧的眼睛，看到我的那刻微愣了下，还没讲话，一下秒，便察觉到了嘴里的不对劲。
指头突然感受到被妈妈用力的咬了一下，便倏的脱离了刚刚那温热湿滑的口腔。
“你……！”妈妈坐起身子，看着我无处安放又不停往下滴着口水的手指，妈妈一时脸色涨红，眉头拧了起来。
“妈，是您自己……”被妈妈不善的眼神盯着，我一下就紧张了。
“什么？”妈妈直勾勾的盯着我，眼神锐利，似乎我说错一句，妈妈下一秒就会朝我一巴掌打上来。
我往后挪了挪屁股，瞧着妈妈，小心翼翼道：“您睡觉流口水，我想给您擦一下来着，可……可您一口咬住就不放开了。”
“胡扯！”妈妈脸色微红，立马怒斥了一句。可讲完话，妈妈还是下意识的抬手抹了下嘴巴。
看到妈妈的动作和略有自疑的神情，我一时忍不住笑了一声，妈妈反应过来，直接一角朝我踢了上来。
这下，遮盖在妈妈身上的冰丝夏凉被也顺势被踢到了一边，妈妈那双白皙光滑的大长腿，也暴露了出来。
我瞪大眼睛，看着妈妈穿着的那条超短睡裤，我呼吸都变得急促了。
“看什么看，还不下去。”妈妈注意到我的眼神，这才慌忙的扯过夏凉被，盖在了自己的腿上，凶道：“赶紧下去。”
“妈~ ”我软软的喊了一声，反而把身子靠了过去，眼巴巴的望着妈妈。
就算我什么都不说，妈妈都能感受到我火热的眼神，和对她的渴望。
妈妈被我直扑扑的眼神看得有些不自在了，连忙掀开被子就想下床逃离，并说道：“我去做饭。”
“妈。”我一把抓住妈妈白皙的手腕，就将她给拽了回来。
“顾小暖，你干什么！”妈妈一下跌坐在床上，差点摔进我的怀里，又急忙坐起来，凤眸圆睁的瞪着我，想借此吓退我。
可我这时候却反而不害怕了，“妈，我就是想你了。”
“得得得，你还是别想我，我也用不着。”妈妈一脸的嫌弃。
“妈，您就一点都不想我啊？”我往妈妈的边上挪了挪，已经紧紧的挨着妈妈了，就连妈妈身上散发着的香气，都能清楚的闻到。
妈妈紧接着也往后边挪了挪屁股，和我拉开点距离。
然后，我立马也跟着挪位置，直到挪无可挪，来到床边，妈妈气的无奈，起身就想下床。
这次，我抓住妈妈的手，一把就将妈妈拽回来，按到了床上。
妈妈可能没想到我会这么强硬，有些慌乱的看着我，一双迷人的凤眸瞪得大大的，急道：“顾小暖！松开！”
“妈，您先告诉我，您想我了没？”我顺势把身体压上去，整个人直接叠在了妈妈的身上，双腿勾住妈妈的美足，不让妈妈动弹。
“松开！”妈妈瞪着我，又重复了一遍。
“那您先说，想我了没？”
“没想！”妈妈凶狠的回了一句，又怒道：“松开，听见了没有？”
“真没想？”
“想你干什么？烦人。”
我撇了撇嘴，居高临下的看着妈妈，故作伤心，叹了口气：“您都不想我，那我吃过饭就走。”
“去哪？”妈妈下意识的问道。
“去爸爸那啊。”
……妈妈平忽然平静了下来，沉默了片刻，用力的推了我一把，发泄似的喊道：“不用等吃饭，现在就滚。”
我没讲话，而是直接低下头，朝妈妈亲了上去，妈妈嘴里发出“唔唔唔”的声音，双手不断的挣扎，一双美腿也使劲的扭动。
“嘶！”忽然，嘴唇狠狠的疼了一下，一股咸咸的味道充斥在口腔里。
我立马抬起头，抹了下嘴巴一看，是血。
我低头看向妈妈，妈妈的贝齿上也有着红色的血液，我立马明白了，气呼呼的看着妈妈：“您干嘛咬我？”
“让你气我。”妈妈轻蔑的勾起嘴角，得意的眼神看着我：“活该。”
“您……”我擦了下渗着血的嘴唇，看着满是得意的妈妈，我很是无奈。
不过，虽然肉体上疼痛，但我心里面却是甜的，因为妈妈生气了，妈妈急了。
也证明了妈妈是在乎我的。
我再次低下头，盯着妈妈近在咫尺的脸颊，吐着滚烫的气息说道：“妈，只要您不赶我走，您想咬我那都行。”
我的弦外之音，妈妈应该是听出来，只见妈妈的脸颊一红，啐道：“满口脏话。”
“妈~ ”我轻轻喊了一声，便闭上眼睛，再次亲了上去。
“唔……”妈妈这次，主动张开了嘴巴，湿滑的香舌主动探出来，和我的舌头纠缠在了一起，顿时啧啧啧的口水交融声，便响了起来。
我睁开眼睛，看着妈妈微闭着眸子，眼睫毛微微颤动着，神情紧张又享受的模样，心里面更加火热了。
双手也没闲着，松开妈妈的手腕，便从睡衣的下方直接伸了进去。
被我压在身下的酥胸，此时已经被压成了饼状，我微微欠起身子，给那对鼓囊囊的乳房腾出了足够的空间，然后一只手握了上去。
“嗯……”妈妈发出一声满足的轻吟，一双修长的藕臂主动勾住了我的脖子。
激烈的亲吻依旧在继续，我和妈妈的口水互相交融在一起，时不时被我吞入口中，咽进肚子里。
“唔……等下。”妈妈左右扭头，躲开我的亲吻，秋水盈盈的眸子呆呆地看着我，开始大口大口的喘气。
“呼……呼……”
片刻后。
“别……别弄了……”妈妈双手抵在我的胸前，气息不稳的说着，只是在我看来，妈妈是在欲拒还迎。
“妈，我想肏您。”我直勾勾的看着妈妈，小声说道。
“不准说脏话。”妈妈瞪了我一下，又瞥了眼我在她胸前作怪的手，脸颊酡红道：“别闹了行吗？妈妈一会还要去上班呢。”
“那我们快点。”
“不行，你一弄……一那个，就没完没了的。”
妈妈说着说着，通红的脸颊便像布满晚霞似的，红的发烫，最后实在说不下去，直接不耐烦道：“诶呀，你赶紧下去，别弄了。”
见状，我只好使出老办法，央求道：“妈，我都好多天没见您了，我想您想得要命，您就给我一次吧，好不好？”
妈妈瞧着我，没好气道：“你还是别想我了，一见面就欺负你妈，我可经不住。”
“妈~ ”我眼巴巴的看着妈妈，低下头去，趴在妈妈的耳边，小声道：“那要不您给我咬一下？不用三分钟我就弄出来了。”
“咬？”妈妈一时没明白过来，用手推开我的脑袋，道：“什么？”
“您分开念。”
妈妈闻言，随即明白了过来，立马揪住我的耳朵，凶道：“你想什么呢？下去。”
“妈~ 求您了~ ”
“别喊我，我不是你妈。”
“那您不给我咬，我就肏您。”言罢，我直接跪起身子，双手抱住妈妈的一双大长腿，给架在了怀里。
“顾小暖！”妈妈急了，连忙道：“我八点还得去学校呢，你别闹了。”
我只好无赖道：“您要不给我咬一下，要不给我肏一下。”
妈妈凤眸直勾勾的看着我，也不出声，就那么盯着我看，就在我快扛不住妈妈无形的压力时，妈妈终于率先服软了，无奈道：“晚上行吗？等我下班回来，嗯？”
我犹豫了下，看了眼直挺挺戳着裤子的肉棒，还是不甘心道：“那您用手帮我弄出来行吗？”
妈妈刚准备说什么，我便立马一脸难受的说道：“我都憋了好几天了，不行您看，软都软不下去。”
妈妈闻言看去，耳根一红，抬起头又瞪我一眼：“晚上。”
“人家医生都说了，憋得时间久了容易憋坏。”
“那也不差这一天啊。”妈妈有些急躁了。
“妈~ 您就帮我撸一下吧好不好？您再磨蹭一会就真的要迟到了。”我抓着妈妈的玉手按在自己的裆部，妈妈连忙挣脱着躲闪。
一番纠缠，终于，妈妈妥协了。
妈妈无奈的看了我几眼，又踢腾了几下被我架着的大长腿，说：“放我下来。”
“哦哦。”我连忙松开妈妈的大长腿，紧接着便快速的脱下裤子，然后跪坐在妈妈的旁边，一脸期待的看向妈妈。
妈妈再次无奈的瞥了我一眼，叹了口气：“真拿你没办法。”
“嘿嘿~ ”我跟着嬉笑，“妈，您最好了。”
言罢，我觉得跪坐的姿势有点不舒服，又换了个姿势，直接掉个方向，脑袋靠着床头直接躺了下来。
看着不断迟疑的妈妈，我再次催道：“妈，您快点啊，一会您该迟到了。”
“别说话。”妈妈不耐烦了一句，才磨磨蹭蹭的起身。
我期待的看着妈妈，心中莫名的有些刺激和紧张，这个时候，外面的天已经很亮了，阳光洒落在窗帘上，屋内被映照的亮堂堂。
妈妈暴露在空气中白皙的肌肤，身子有些晃眼睛，那对颤颤巍巍的硕大乳房，随着妈妈不停的转换姿势而左右摆动。
“妈，快来吧。”我手扶着肉棒晃了几下，一脸饥渴。
“闭嘴吧你。”妈妈抬头瞪着我，咬牙切齿。
我连忙闭上嘴巴，看着妈妈接下来的一举一动。
妈妈先是蹲着，可能觉得不舒服，便又换了个姿势，直接跪坐了下来，可片刻后，妈妈脸色一红，抬头看了我一眼，又赶紧再换了姿势。
最后，妈妈选择坐在了床边，或许这样，她才能放得开些。
“妈，您好了吗？再磨蹭一会真就迟到了。”我小声提醒妈妈。
妈妈再次抬头用力的瞪了我一眼，示意我闭嘴。
见此，我也懒得说话了，反正我又不急，急得是妈妈。
妈妈坐在床边，手足无措，眼神不断的飘在其它地方，就是不敢直视我坚挺朝天的肉棒。
就像一位扛着枪的士兵，真到了上战场的时候，忽然有些退缩了。
磨蹭了几分钟后，妈妈最终还是担心时间来不及，犹犹豫豫的伸出了她修长的玉手。
玉手悬在肉棒的上方，迟疑了片刻，伸了下来。下一秒，柔软温热的手掌握住了我的肉棒，火热的掌心和修长的五指包裹住了我的龟头和棒身。
“哦……”我脑袋后仰，舒爽的吐了口气，脸上的肌肉都在颤抖，平放在床上的大腿都绷直了。
妈妈听到我享受的声音，脸颊羞红的都快滴出了血，索性将小脸扭到了一旁，僵硬的玉手握着肉棒一动不动。
“妈，您别只握着不动啊。”我只好小声提醒妈妈。
妈妈闻言，没有出声，不过握着肉棒的玉手，却缓慢的开始上下动了起来。
妈妈之前就给我撸过，肯定知道该怎么弄，只是碍于这明朗的早晨，就在她的卧室给儿子干这事，让妈妈难为情。
“嘶……！”
有了开头，剩下的事情就好办多了。
妈妈白皙的玉手握着我的肉棒，开始慢慢的上下套弄，光滑软嫩的掌心与棒身不断的摩擦，虎口卡着龟头，在妈妈的食指圈的环里进进出出，每次滑过，都能让我一颤一颤的，爽的头皮发麻。
红油油的龟头，撸动了片刻，便从马眼里渗出了黏液，在妈妈的套弄下，粘的妈妈整只手上哪里都是。
有了黏液的润滑，妈妈撸动的更加滑溜了，透着晶莹光泽的肉棒在妈妈的手里“咕叽咕叽”的套弄，我很快便有了感觉。
主要是妈妈端庄的坐在床边，浑身只穿着睡衣睡裤，蓬松着一头浓密的秀发，给我撸动肉棒的画面，太让人喷血了。
刺激之下，高潮来的总是很快。
可能妈妈感受到了我的鸡巴一阵跳动，妈妈便自觉的加快了套弄的速度，想快点给我弄出来。
“嘶……！”我倒吸了口凉气，忽然感受到妈妈的掌心滑过我的卵蛋，我差点一射而出。
“妈……妈……您慢点……”
妈妈找到了我的敏感点所在，上下套弄的幅度也变得大了，玉手包裹着肉棒，套弄到鸡巴根部，继续向下，掌心轻轻抚过饱满的卵蛋，然后再次向上套弄。
反复了几次，我已经忍不住想射了。
“呼……妈……再捏一下……蛋蛋……”
妈妈闻言，套弄着肉棒的玉手滑下去，一把抓住我的卵蛋，便开始轻而柔的搓弄了起来。我颤抖着牙关，爽的直倒吸凉气。
那种酥麻的快感，简直让我快升天了。
“妈……您用两手……好吗……”
妈妈迟疑了片刻，还是把身子转了过来，面对着始终让妈妈有些难为情，她只是脸色酡红的看了我一眼，小声说了句：“赶紧弄出来。”
言罢，妈妈的另一只手也伸了过来，一把抓住滚烫的肉棒，开始套弄起来。
这次软腻腻的玉手，掌心还冒着细汗，可能是妈妈紧张的。
“呼……！”我舒爽的吐了口气，看着妈妈一只手给我撸动鸡巴，一只手给我揉搓卵蛋，那种畅快而又另类刺激的心情油然而生。
“妈，再、再快点。”我深呼吸了一口，“要射出来了。”
“嗯。”妈妈轻嗯了一声，套弄鸡巴的速度陡然加快，柔软卵蛋的力度也增加了不少，顿时，刺激的再也忍不住了。
“妈，我射了，射了。”我咬牙喊了一声，直接坐了起来，一把抓住妈妈的另一只玉手，抵在我的龟头前面，精液开始喷射。
“你……！”妈妈抬头瞪着我，一时哑口无言。
“妈……就这样，再用力撸几下。”我颤抖着说。
妈妈无奈的吐了口气，握着我的鸡巴开始用力的上下套弄，食指和拇指圈成的环，套紧龟头，挤干了最后一滴精液。
“呼……！”我长长的吁了口气，终于舒服了。
妈妈看着掌心接下的满满一堆精液，小脸红一阵白一阵，最后抬头狠狠的瞪了我一眼：“纸啊！”
“哦哦。”我傻乎乎反应过来，连忙到床头另一边扯下几张卫生纸。
妈妈拿着卫生纸，用力的擦拭着掌心的精液，最后又去卫生间清洗了一番，才算了事。

第89章 心中第一位
“妈，吃饭吧，我给您买了包子和白米粥，还有您最爱吃的咸菜。”妈妈从卫生间洗漱出来，我便连忙招呼。
妈妈看了眼时间，便随口敷衍了一句：“你自己吃吧，我得去学校了。”
“妈，不吃早饭对胃不好，再说又不差这几分钟。”
“少吃一顿饿不死。”说罢，妈妈便准备出门。
“那您拿两个包子路上吃吧。”将两个包子装进塑料袋，我三步并两步追到门口，将包子塞到了妈妈的手里。
“怎么没见你以前这么多事。”妈妈没好气的嘟囔了一句，不过看着我眼巴巴的样子，妈妈还是没再多说什么，拎着包子便出门了。
妈妈匆匆出门上班去了，我一个人在家里闲来没事，便开始琢磨着怎么赚钱。
钱到用时方恨少。
想给妈妈买束花，兜里却连一百块都掏不出来。
去了大学后，自由的时间应该会很多，但能做的事却不多，我想到赚钱的第一个方式便是做家教，不过这得看实际情况。
思来想去，也想不出什么好的赚钱方法。
临近中午，给自己围上围裙，开始准备午饭。
家常菜三个，紫菜蛋花汤一份，准备好午餐以后，便等着妈妈下班回来。
中午。
“什么？您不回来吃了？”
“我都给您做好了，您赶紧回家来。”
“学校的食堂能有什么好吃的菜，您还是回家来吃吧。”
“……”
“那我给您送过去，您我等一会哈，一会就到。”
不等妈妈讲完，我便直接挂断了电话。
还没起身，妈妈便立即又回了电话过来。
“我回家吃，你不用来了。”
“好，那我等您回……”没等我讲完，妈妈直接挂断了电话，语气有些埋怨，更多的是无语。
等我把饭菜都准备好的时候，妈妈也正好回来了。
一进门，妈妈便用力的将挎包砸在了沙发上，随后怒气冲冲的看向我：“顾小暖，我还没老，用不着你每天伺候。”
我在围裙上擦了擦手，连忙赔笑道：“妈，您这说的是什么话，我这不是想替您分担点家务嘛。”
妈妈气急而笑：“用不着，我在学校吃就挺好。”
“学校食堂的饭菜哪能和家里的比，是吧妈？”我笑道。
“嚯，口气不小。”妈妈瞅了眼桌子上的菜，看着我不咸不淡道：“又是昨天那几个菜啊？”
一听，我立马反驳：“是您自己昨天说的好吃，我就给您做了。”
“那好吃也不能每天吃啊。”
“妈，您这就不对了，您这才吃了一天，就不乐意了，您知道您这叫什么吗？”
妈妈瞥了我一眼：“什么？”
“喜新厌旧比翻书还快。”
“讨打。”接着，妈妈一巴掌便打在了我的脑袋上。
虽然不重，但我还是不乐意了，气道：“妈，我这马上都上大学了，您还对我动手。”
“就算你毕业了，我照样该打就打。”言罢，妈妈轻蔑笑了声，说：“不然生你做什么？”
“额……”我撇了撇嘴，说：“您生我下来就是为了找个出气筒啊？”
“不然呢？”妈妈轻哼，坐下后，随口说道：“怎么？只允许你跟你爸气我，还不准我朝你撒气？”
妈妈话音落下，这才后知后觉反应过来，她和爸爸早就离婚了，只是习惯性的将我和爸爸同时挂在嘴边了。
空气中安静了几秒，妈妈才轻吐了口气，说：“吃饭吧。”
见此，我也不敢胡言乱语了，生怕哪句话不对惹恼了妈妈。
“去学校的东西都收拾好了没？”吃着饭，妈妈随口问道。
“该收拾的都收拾好了。”
“嗯，再检查检查，别拉下东西。”
“知道了，妈。”
午饭过后，我刚准备收拾碗筷，门铃忽然就响了。
我疑惑的去打开门一看，竟然是爸爸。看到爸爸站在门口，我还愣了一下，直到爸爸开口，我才反应过来。
连忙问道：“爸，您怎么来了？”
“过来看看你，你妈在家呢吧？”爸爸说着，还朝屋里瞟了几眼。
“在家啊，刚吃完饭在沙发上歇着呢。”我朝沙发那边努了努下巴，回过头来看向爸爸，说：“您进来坐会吧？”
爸爸闻言，讪讪一笑：“你妈不会不高兴吧。”
我一愣，也不知道该怎么回答了，只是在心里默默想着，妈妈肯定会不高兴的。
“谁啊？”妈妈的声音由远及近，踩着拖鞋从客厅走了过来，“谁啊，你站门口大半天，也不知道……”
说着说着，在看到是爸爸后，妈妈的话音便戛然而止，怔住了。
爸爸站在门口，眼神躲闪，一时间显得手足无措，哑口无言了。
面面相觑片刻，妈妈的脸色便恢复了平静，淡淡的问了句：“你来干什么？”
爸爸轻吐了口气，面前挤出一个笑容，说：“也没什么事，就是来看看你，跟儿子。”
妈妈敷衍的嗯了一声，随即下了逐客令：“看也看完了，还有什么事吗？”
爸爸迟疑了下，点头道：“有点小事，能进去说吗？”
妈妈打量了爸爸几眼，犹豫片刻，又看向我，说：“回屋玩去。”随后，看向爸爸：“就在门口说吧，我等下还得去上班。”
爸爸无奈一笑，给了我一个放心的眼神，也示意我回房间。
我不满的嘟囔了一句，转身走向房间。
心里却在不停的嘀咕，爸爸不会对妈妈有什么企图吧？
但是再一想，爸爸都已经和杨阿姨结婚了，就算有想法又能咋地？
再说了，就刚才妈妈对爸爸的态度，我也应该放心。
不知道从什么时候开始，我已经在心里将妈妈列为了我一个人的禁脔，哪怕是爸爸，我都会吃醋。
也不知道爸爸能有什么事和妈妈说，还得让我回避才行。
心里实在好奇，我轻轻的将门打开一条缝隙，竖起耳朵偷偷的听他们的对话。
只是我的卧室离门口比较远，而且爸妈讲话的声音压低了很多，压根听不到。
但随后，妈妈的情绪似乎有点激动，讲话的声音也高了些，让我隐约听到只言片语。
“是，但他同时也是我儿子！”
“这点我不否认，可父亲和母亲的差别，你应该清楚！”
“我不清楚！儿子已经成年了，他应该有他自己的选择！”
“可我是他的父亲！”
“但你没有做到一个父亲应有的榜样和责任！”
“这个我承认，可事情都已经发生了，我们应该是想办法去解决，不是吵闹！”
“我没有和你吵闹，是你自己，行了，我要去上班了，你走吧。”
“那我们改天再谈。”
“最近没空。”
“彭！”
听到房门重重关上，吓得我也连忙关上门，然后回到电脑桌前，坐了下来。
刚刚爸爸和妈妈的对话，我应该是听到了最重要的一部分。
抱着手机，我的心里有点小激动，从刚刚妈妈对爸爸的态度来看，我在妈妈的心里的地位，应该是第一位的。
要不要出去和妈妈敞开心扉聊一聊？
我永远都会站在妈妈这边的。
时间滴答滴答的过去了一会，也没见妈妈推门进来。
我正在纠结要不要出去的时候，妈妈推开半扇门，说：“我上班去了。”
言罢，妈妈转身关上了门。
“呼……”我松了口气，刚起身准备出去，踏踏踏的高跟鞋声渐近，妈妈又折返了回来，推开门，瞧了瞧我，说：“晚上我早点回来，不用你做饭了。”
我连忙点头：“知道了，妈。”
“嗯。”妈妈微微一笑，转身出门了。
这时，手机振动了一下，我打开一看，是爸爸发来的消息。
爸爸说，开学临走之前，记得回家看看。
我简略的回复了一个好。
五分钟过去，爸爸没有再发消息，我总算松了口气。
不管爸爸犯了什么错，我都找不到什么理由去指责他，而且，我和妈妈有违人伦对的关系，始终让我在心里对爸爸抱有愧疚。
下午，我懒散的横躺在沙发上，盯着电视的新剧看得入迷，忽然窗外一声轰响的雷声，将我给吓了一跳。
我连忙将电视机给关上，然后来到阳台。
清爽的凉风一浪一浪的袭来，恍若夏天都要过去了。
只是，这阵阵凉风却刮的越来越狂烈，都快把阳台晒着的衣物给吹散了。
“天气预报没说要下雨啊。”我一边嘀咕，一边将吹落的衣物拾起。
手里拿着拾起来的肉色丝袜，我的心也扑通扑通紧张的加速了，抬起手轻轻的在光滑冰凉的丝袜上摩挲了了几番，又低头深深的嗅了几口。
好香啊~看着手里的丝袜，我一时有些恍惚了。
以前，妈妈对我抱有防备，想偷拿一条妈妈的丝袜，那可真是比登天还难。
然而现在呢，妈妈完全不再避讳，换下来的丝袜和清洗过的，都会大大方方的摆在明处。
这大概就是，潜意识觉得身子都给了，丝袜就更加无所谓了。
米已成饭，木已成舟。
轰隆！！！
又是巨响的雷声，将我给吓了一跳。
窗外。
刚才晴空万里的天空，此时已经阴沉沉的，乌云密布，仿佛整片天空都要塌了下来。
不过片刻，电闪雷鸣，瓢泼大雨，倾盆而至。
我连忙关上窗户，收起挂着的衣物，包括妈妈的丝袜和连衣裙，都给抱到了卧室。
收拾好以后，我连忙拿出手机，给妈妈打电话过去。
只是嘟嘟嘟响了好一会，也没人接听。
我的心里不免有些担心和着急，窗外的天空，黑云压城，此时完全昏暗了下来，珠子般大的雨点连成了线，顺着狂风，噼里啪啦的砸在了窗户上。
夏天雨多，可这场雨似乎来的很是迅疾，完全没有给人准备。
我披上雨衣，拿了雨伞，便出门了。
出了电梯，我再次给妈妈打电话过去，但还是无人接听。
我一路匆匆的出了单元门，就朝小区门口走。
短短几分钟的疾风骤雨，路上的积水已经没过脚踝，下水道流水的速度，完全比不上降雨的速度。
狂风一阵一阵的咆哮，身上单薄的雨衣，也被刮的紧紧贴在了身上，雨水直接迎面拍打在脸上。
出了小区门口，便想着打个的士，直接去学校。
其实我自己心里也没什么注意，只凭着对妈妈的担心，一股脑就从家里冲了出来。
就在我心急难安，站在路口等车的时候，兜里的手机忽然嘟嘟嘟振动了起来。
我一路小跑到旁边的公交站，掏出手机，接起了电话。
“妈，您在哪？怎么电话也不接啊？”声音淹没在狂风之中，我只能扯着嗓门，朝着手机大喊。
“我开着车呢，怎么接你电话。”电话那头传来妈妈的声音，但是听着有些远，估计手机放在一边了。
同时，电话那头还不断传来车辆鸣笛的嘈杂音。
风雨声又太大，我只能听个大概。
“您没事就好。”喊了一句，我又问：“您现在走哪了？”
“滴滴滴！！！”又是一阵鸣笛声。
“马上就到家了。”电话那头过了几秒钟，妈妈又继续道：“你把家里的窗户关一关，这会雨挺大的。”
我无奈的吐了口气，才喊道：“我这会就在外面呢，您听不出来啊？”
那头没声了几秒钟。
随即，妈妈着急的声音便响了起来：“这么大的雨你跑出来做什么？你在哪呢？”
“就在小区门口不远的公交站啊。”
“你等一下，我马上过来了。”
电话挂断，没过两分钟，一辆白色的轿车迎着狂风骤雨，在昏沉的路上，打着双闪停在了我的旁边。
我脱掉雨衣，甩了甩雨衣上的积水，然后顶在头顶，连忙打开车门上车。
“这么大的雨，你跑出来做什么？闲的啊？”刚一上车坐下，妈妈冷着脸，便是一顿劈头盖脸的训斥。
等妈妈把话讲完，气撒完，我这才撇了撇嘴，有些委屈道：“我这不是担心您嘛，想着……”
“我还用得着你担心啊？我开着车，能有什么事？”妈妈气的狂按了几下喇叭，斥道：“你不让我担心你就行了，静添乱。”
我闷哼一声，也气道：“谁让您不接电话的，打了两次都不接，能不担心嘛。”
“我上课怎么接电话？再说不接电话就非得有什么事？”
“六点早就放学了好吧，谁知道您偷摸着干什么去了。”气急之下，我张口就瞎说，直接把妈妈给惹恼了。
妈妈一手握着方向盘，腾出一只手直接揪住了我的耳朵，怒道：“小混蛋，有本事再给我说一遍。”
“哎呦，疼疼疼，妈，妈，您快松一下手。”妈妈的手劲是真不小，而且还故意用了力，疼得我直叫唤，“我错了。”
“我忙的连休息的时间都没有，还要请假送你去学校，你还在这给我胡言乱语，我看你就是欠揍。”
妈妈冷哼一声，这才解气似的松开我的耳朵。
闻言，我愣了下，脸上瞬间露出喜色。
我一直没敢和妈妈提这件事，就是担心妈妈拒绝我，可没想到，妈妈会主动请假，送我去学校。
那今天下午在学校耽误的时间，估计就是安顿班级的事情了。
毕竟，妈妈担任准高三年纪的班主任，事情会很多，这样的情况，妈妈都能请假陪我去学校，我心里已经激动的不知道该说什么好了。
我就那么满心欢喜，一脸喜意的看着妈妈。
真的是喜出望外，意想不到。
“盯着我看什么？我脸上有花啊？”妈妈没好气的瞥了我一眼。
“嘿嘿~ ”我傻笑一声。
回到家里的时候，外面的滂沱大雨并没有停止，反而越下越大了，昏沉的天气也越发的暗了下来，仿佛进入了夜晚。
“赶紧去洗个热水澡，别一会感冒了。”妈妈一边收拾雨伞和雨衣，一边催促着我进了洗漱间。
美滋滋的洗了个热水澡，从洗漱间出来的时候，妈妈已经给我备好了一身干净的衣服。
换上之后，我来到厨房。
“妈，我给您打下手。”走近妈妈身边，我嬉笑着说。
“用不着你，赶紧出去。”妈妈警惕的瞧了我一眼，没好气的直接回绝。
看着妈妈一脸防备的样子，我不禁在心里乐了。
看来妈妈对于我和她同处厨房，戒备心增强了啊。
“那我就等着吃咯。”言罢，我咧嘴一笑，出了厨房。
不得不说，妈妈的厨艺就是棒。
相比之下，我的厨艺就有点拿不出手了。
餐桌上，妈妈看着我狼吞虎咽，不由得敲了敲桌子，斥道：“没人跟你抢。”
我抬头笑了笑，说：“等去了学校，就很难吃到您做的饭了，现在得多吃点。”
“瞧你那点出息。”妈妈白了我一眼，说：“等你放假回来不就行了。”
我立马跟话：“那我以后礼拜天就回来。”
妈妈嗤笑一声，没做反对。

第90章 娇羞韵母之妩媚放纵
晚饭过后，外面的雨小了一些，但仍然闪电雷声不断，乌云密集，似乎再酝酿着下一场大雨。
收拾好厨房以后，妈妈便去卫生间洗澡了。
妈妈是个爱干净的人，几乎每天都会简单的冲个澡，去去汗。
坐在客厅的沙发上，我已经有点迫不及待了，心里就像有只猫挠似的痒痒。
妈妈早上说的话，我可是一点没忘。
过了一会，妈妈裹着浴巾，暴露着一大片雪白的锁骨，和一截皙白笔直的小腿，从洗漱间走了出来。
一头顺滑的秀发披肩，飘散着沁人的幽香，白嫩的脸颊，肌肤犹如凝脂，整个人散发着迷人的魅力。
果然，洗完澡之后的女人，对男人有着莫名的吸引力。
妈妈直接无视了我火热的眼神，拿过一个抱枕，双腿交叉，斜靠在了一边的贵妃榻。
接着，开始悠闲的滑拉手机屏幕，翘起的那只小腿，一下一下的慢悠悠的在半空中晃荡，秀气精致的玉足，也随着画出优美的弧线。
我坐在一边，早已经口干舌燥，鸡巴梆硬了。
往妈妈那边挪了挪屁股，我小声问道：“妈，不早了，是不是该休息了？”
妈妈斜了我一眼，轻飘飘的回了句：“困了就自己睡觉去呗。”
“打雷了，我……我自己睡不着。”
“说不着就别睡。”
“要不您哄我睡？”
妈妈嗤笑一声：“你当你还是小孩呢？”
我顺杆就爬，直接起身坐到了妈妈旁边，一把抱住妈妈的胳膊，一边晃一边说道：“在您面前可不就是小孩嘛。”
“哪有十八岁的小孩子？”妈妈白了我一眼，胳膊甩开我的手，说：“别晃了，晃的我头晕。”
“那我不晃了。”说罢，我又一脸期望的看着妈妈：“但晚上您得哄我睡觉。”
“自己睡。”
“那我和您一起睡。”
妈妈闻言，直接瞪了我我一眼：“一边去。”
“妈……”这次，我直接弯下腰，趴在了妈妈的身子上，脑袋埋在妈妈那两团饱满的乳房中，撒娇般的说：“您早上答应了我的嘛……”
“我答应你什么了？”妈妈故作一脸茫然，明知故问：“我怎么不知道？”
我随即抬头，气道：“您说话不算话，言而无信。”
“我都不知道我说什么了，怎么能叫言而无信呢？”妈妈凤眉一挑，嘴角闪过一抹得意之色。
“您……”我气的呼哧呼哧出了几口气，直接低下头，用力的在妈妈的胸部左右乱拱起来。
“诶呀……！”妈妈惊呼一声，双手立马抱住我的脑袋向上抬，喊道：“顾小暖，别闹，赶紧起来。”
“我不，谁让您说话不算数。”我一边吞咬着妈妈的酥胸，一边模糊不清的说。
“你……你先起来再说。”妈妈使劲向上推我，可是却出不上力气，那双大长腿开始胡乱的踢腾。
“那您早上说的话还算数吗？”我抬起头来，笑眯眯的看着妈妈问。
妈妈松了口气，不重不轻的给了我脑袋一巴掌，啐道：“不算……呀！”
“唔……让您说话不算数，不算数。”我再次低下头，脑袋压在妈妈挺拔的酥胸上，嘴巴乱啃起来，把肚子里的气都撒在了这两只大白兔上面。
“诶呀……别、你别咬啊。”妈妈的两只玉手连忙揪住我的耳朵，一边向上提，一边喊道：“停，等、等一下。”
我抬起头，嘿嘿笑道：“妈，您想通了？”
“想通你个大头鬼。”妈妈用力瞪了我一眼，呵道：“还不赶紧起来。”
“妈，您可真倔。”言罢，我再一次低下头，脑袋拱在妈妈的胸部上，左右撕咬乱啃起来，嘴里还模糊不清的问：“想没想通？嗯？”
“早上的话算数吗？嗯？”
“算不算数？”我的整张脸颊深深的埋在妈妈的胸乳之间，一边感受着饱满酥胸带来的包裹感和肉腻感，一边接连不断的出声质问。
妈妈一脸的恼怒羞红，却还是矢口否认，打死不承认：“不算。”
“算不算？”嘴里含着妈妈酥胸峰尖上的那颗硬起来的蓓蕾，我伸出舌头用力的勾舔了一下，抬头质问。
“不算。”妈妈柳眉倒竖，凤眼圆睁，就好像是和我杠上了。
见此，我再次低头去啃咬妈妈的酥胸软肉，双手也伸到妈妈的腰间开始给她挠痒痒，捉弄妈妈。
妈妈气的呼哧呼哧的喘着气，饱满的胸脯跟着一起一伏，一双凤眼目不斜视的瞪着我，嘴里却还在死犟：“就不算。”
“算不算啊？”在妈妈腰间抓挠的双手，直接伸到妈妈的腋窝下，轻轻的抓挠起来，抬头看着妈妈问。
妈妈微蹙眉头与我对视着，诱人的红嘴唇用力的紧绷在一起，一张因为闹腾而通红起来的脸颊，难耐的扭曲在一起，就这样，却还是不肯松口。
看着妈妈这幅样子，我捉弄妈妈的心思更浓了。
我面露坏笑，双手十指弯成爪状，一把抓在妈妈光溜溜的腋窝下方，不紧不慢的抓挠起来。
翘着嘴角，饶有意味的看着妈妈，我探过头去，打趣般的问：“妈，算不算数呢？”
妈妈抬起双手抓住我的胳膊，贝齿紧咬着下唇，却仍一脸挑衅的看着我，微微张开檀口：“不算！”
“您还嘴硬。”说着，我手上用力，在妈妈的腋窝下方，快速的抓挠起来，嘴里还说着：“您还嘴硬不嘴硬了？嗯？”
“别……别挠了，痒。”妈妈银齿咬着下唇，虽然仍是一脸倔强，但那双迷人的凤眸，看着我的时候，却多了股求饶的秋波。
我嘿嘿笑问：“那您说，早上的话还算数吗？”
妈妈微怔了下，小脸难堪忍受的撇向了一边，双手用力抓着我的胳膊，不想让我乱动。
妈妈的沉默，让我心中有了底气。
见此，我直接踢掉鞋子，松开妈妈的腋窝，一个翻身压在了妈妈玲珑有致的身子上面。
“妈妈~ ”低下头颅，喷吐着滚烫的气息，看着近在咫尺的妈妈的美丽侧颜，我呼吸紧了起来，张开嘴巴：“妈，您早上说的话是不是真的，还算数吗？”
我很想听妈妈亲口承认，虽然不大可能。
“不算。”妈妈倔强的将脸颊向一侧埋的更深了。
“妈，您可是一名人民教师，怎么可以说话不算数呢？”说着，我的一只胳膊伸下去，就去解妈妈的浴袍。
妈妈有些慌乱的抓住了我的手，连忙将脸转了过来，脸颊绯红的看着我，努力保持着平静，说：“不准乱来。”
“我……我们早上说好的。”我微微抬起头，感受着妈妈幽香的呼吸洒在我的脸上，我有些躁动。
“早上说什么了？我不记得了。”妈妈依然明知故问，故作茫然，最后还特别认真的补充了句：“后天你就去学校了，今晚早点休息，好吗？”
“妈，您说话不算数。”我一口咬定，反正今晚，妈妈是跑不了了，我喘着粗气看着妈妈：“妈，今晚我吃定您了。”
“啪！”妈妈抬头给了我一巴掌，恼怒道：“说什么胡话呢。”
“是您先言而无信的。”我气呼呼的说了一句，挣脱开妈妈的手，捏住浴袍的带子，直接一拉。
“等等，等一下。”事到临头，妈妈慌了，连忙再次抓住我的手，凤眸躲闪的仰视着我的，一口商量的口吻：“去卧室。”
“就在这。”
“不行。”
“又不是没在客厅做过，要不我把灯给关掉，您看行嘛？”
“不行，去卧室。”妈妈牢牢的箍住我的手腕，语气坚定：“不然你别想碰我。”
“好吧好吧，都听您的。”我叹了口气，对于不能和妈妈在客厅做，有点失落。
“已经够便宜你了，别不满足。”妈妈挑起眉头，没好气的看着我，骂道：“小混蛋。”
“那您就是小混蛋的妈妈。”
我怪笑一声，丢掉刚刚的不快，一手揽住妈妈的美腿膝窝，一手托着妈妈的美背，双臂提力，一把就将妈妈给公主抱了起来。
“你干什么？！”妈妈惊呼一声，一双修长白嫩的藕臂，连忙勾住我的脖子。
“刚刚我听您的，去卧室。”话音一转，我低头看着怀里的妈妈，笑道：“那您现在也得听我的。”
“别闹，赶紧放我下来。”妈妈急忙道，就想挣脱。
“别乱动，一会再给摔了。”我双臂晃了下，一个假动作，妈妈被吓了一跳。
“没大没小！”妈妈瞪着我，训斥了一句，乖乖环着我的脖子，靠在我的胸膛里，安静了下来。
“嘿嘿~ ”巨大的吊灯下的客厅，妈妈身上解开的浴袍，露出了大片白如凝脂的肌肤，暴露在空气中的平坦小腹，那勾出优美曲线的大长腿，还有胸前那抹半遮半掩的紫色，都是那么令我血脉喷张。
不由得，脚下的步伐加快，抱着妈妈走进了卧室。
“关上门。”妈妈微微颤抖的语气，显得她极为不平静。
“妈，早上的话还算数吗？”
“……”
进屋后，妈妈就被我扔在了她那张宽大的席梦思上，紧跟着，我三下五除二脱掉自己身上的衣物，朝妈妈扑了上去。
被我抵在耳边，用滚烫的气息发问，妈妈沉默着，没有开口。
妈妈和我的每一次交合，都是对伦理道德的一次又一次冲击，在不断打破我和妈妈之间那层母子身份所产生的束缚。
现在，妈妈已经没有了以前那么抗拒，但是想让妈妈主动，还是有些痴心妄想。
“嗯……”嘴巴吐出的滚烫气息洒在妈妈的耳朵上，妈妈微微缩着脖子，发出了一声低不可闻的轻吟。
我跪起身体，两腿分叉在妈妈的纤腰两侧，居高临下的看着妈妈，妈妈竟然将瞪了我一眼，将脸颊撇向了一旁。
“妈~ ”我轻喊了一声，伸出双手，颤巍巍的将浴袍的带子完全解开，然后拨向两边，将妈妈皙白完美的躯体暴露在了空气之中。
妈妈紧张的呼吸，在这幽静昏暗的卧室，异常清晰。
“别喊我。”妈妈忽然开口，接着，一把拽过头顶叠的整齐的冰丝夏凉被，遮盖在了自己的上半身。
我愣了片刻，随即抓住夏凉被，直接掀开，说“妈，您这是掩耳盗铃。”
“要你管。”妈妈傲娇了一句，抓过夏凉被，再次遮盖暴露的大片肌肤。
我再次伸出手去掀，但妈妈死死的拽着夏凉被，任凭我怎么用力，妈妈也不松手。
我叹了口气，知道妈妈暂时还是接受不了母子间的赤裸相对，身份上带来的羁绊，是躲不开的。
见此，我只好将注意力放回到妈妈的下身。
昏暗的房间，妈妈雪白肌肤的大长腿，白的耀眼，平滑的小腹，没有丝毫的赘肉，更没有丁点的斑点。
现在想来，幸好当初我是顺产，不然在妈妈的小腹处留一道疤痕，那是多么的煞景啊。
我伸出手，轻轻的放在妈妈平滑的小腹上，感受着顺滑的肌肤，慢慢游走向下，一边抚摸一边按在了妈妈隆起的饱满阴阜上。
也不知道是不是老天爷偏心，相比其她人，妈妈的容貌已经完美无瑕，不可挑剔了，但是妈妈的身材却也是那么的凹凸有致，曲线分明。
若是让别的女人看到，也不知道会不会嫉妒到死。
最重要的是，妈妈的下体，竟然没有一颗杂毛，光滑的肌肤如同婴儿般白嫩。
这简直就是造物主的完美杰作。
我深深地呼吸了一口，手掌五指摊开，轻轻抚摸着妈妈饱满的阴阜，手指时不时的滑下去，勾弄一下妈妈下体紧紧合在一起的阴唇顶端。
妈妈平静的身体，伴随着我的不断的勾弄，开始有紧有慢的微微颤抖起来。
观望着妈妈的反应，我的身体已经燥热到了极点。
我压了压心中如旺火一般的欲望，将妈妈毫无抵抗的美腿分开，身子趴在了中间，接着将额头抵在了妈妈饱满的阴阜上。
黑暗中，可以隐约看清，妈妈肥沃的阴部，白白净净，娇嫩的如同女童一般。
两瓣无比肥嫩的大阴唇，紧紧闭合在一起，却不知待会就会被一根粗大的肉棒破开而入。
闭合的大阴唇，此时勾勒出一条红嫩的沟壑曲线，完美的将妈妈那吸引我的阴道遮掩起来。
我呼吸逐渐急促，嘴巴呼出的灼热气息，不断喷吐在妈妈那道红嫩的肉缝之上，妈妈紧紧合拢在一起的大阴唇，竟然有了松动，两瓣阴唇微微蠕动，露出了一条浅浅的缝隙。
“呼……”
我轻吐口气在那道肉缝之上，接着伸出舌头，舌尖探了过去。
“嗯……！”
当舌尖自上而下滑过那道肉缝的时候，妈妈的双腿就像应激反应似的打了个摆子，紧接着那道肉缝也蠕动着，打开了一条较宽的缝隙。
感受到妈妈的反应，我顿时更来劲了，心里想着，今晚一定要将妈妈给征服在自己的胯下。
双手各自按在妈妈两条丰腴的大腿上，感受着大腿白腻的肌肤和光滑，我开始不停的抚摸，从大腿正上方一路抚摸向下，在圆润的膝盖揉磨一圈，再顺着腿部内侧，慢悠悠的抚摸到大腿内侧嫩嫩的肌肤，感受着妈妈大腿内侧的软肉，我舌头上的力气都不自觉的加重了。
舌尖抵在那道阴唇张开的细缝上，轻轻用力朝内一插，舌尖顺着滑嫩的唇瓣，直接就挤了进去。
“额……！”妈妈一声重重的闷哼，丰腴的大腿直接夹紧了我的脑袋。
接着，蜜穴中芬芳的蜜汁不断朝着我的舌头涌来，冲刷着我挤在蜜穴中的舌头。
架在妈妈抬起的大腿上的双手，慢慢的放下来，一把抓住了妈妈撂在半空中的那双美足，接着用力向后一推。
“呼……”
脱离了妈妈那双紧紧夹着的大腿，呼吸都顺畅了不少，刚刚差点被妈妈的蜜汁给淹掉。
这时，我再看向妈妈，内心一阵火热。
妈妈的一双美足被我紧紧箍在一起推向后边，一双美腿和圆润的肥臀也不可逆的倒向后面，一双修长丰腴的美腿并拢在一起毫无缝隙，紧密的程度完全不亚于蜜穴的紧致程度，那两片肥硕的臀瓣借着向后的推力，已经完全脱离了床面，悬在了半空中，只是靠腰部支撑着弓起来的身子。
看着妈妈像只青蛙后翻弓着的身子，我的肉棒根本压制不住了，只想此刻就插入妈妈的穴内，寻找温暖。
我跪着身子，往前挪了挪位置，膝盖挤在妈妈的臀下，一只手臂拢着妈妈的一双美腿抱在怀里，另一只手扶着肉棒抵在了妈妈的阴唇口。
“妈，您早上的话还算数吗？”我手扶肉棒，龟头抵在被挤开的肉缝处，一边上下刮蹭，一边问道。
“嗯……不算。”妈妈遮盖在上半身的夏凉被，鼓鼓的，完全看不出妈妈此时的表情，但倔强和傲娇的语气，十分明显。
明明想要，却毫不松口。
“妈，您不禁掩耳盗铃，还口是心非。”
我笑着戏谑了一句，一声不吭，没有给妈妈丁点的准备，忽然身子向前一挺，将红油油的龟头挤了进去。
“额嗯……！”妈妈的双手突然从夏凉被下方伸出来，用力的将床单攥在了一起，接着，一声畅快的闷哼，穿过夏凉被清晰的传了出来。
“妈，早上的话，到底说不算数？”我小幅度的挺动着肉棒，龟头在妈妈的穴口挤来挤去，就是不肯插进去。
妈妈红嫩的小穴，两瓣大阴唇被肉棒无情的挤向两边，芬芳的蜜汁从阴唇一侧不停溢出，沿着棒身冲刷而下。
此时，妈妈的小穴，完全已是泥泞不堪。但妈妈，却还是不肯松口。
“妈，您不说话，我就当默认了。”我慢悠悠的说了一句，插在蜜穴中的肉棒，开始缓慢用力，一寸一寸的没入穴内。
“额……嗯……！”妈妈那双被我抱着的美腿，用力的夹紧，那双白皙秀气的美足，死死的蜷缩起，就仿佛受到了极大的刺激。
这种缓慢插入的方式，似乎，比一插到底的方式更容易激起妈妈的性欲。
“妈，您既然默认儿子肏您了。”说着，肉棒一寸一寸的消失，直到肉棒根部抵在阴唇口，我继续说道：“那我就全肏进来了，好……好吗？”
“嗯……！”这时，妈妈似乎张开了嘴巴，发出一声诱人的呻吟，夹着肉棒的蜜穴都紧紧的朝着中心的方向压缩了起来。
“嗯啊……嗯啊……嗯啊……”
一只手扶着妈妈的一片臀瓣，令一只手抱着妈妈的两条美腿，肉棒用力的抽插了山下，妈妈也紧跟着吸气吐气叫了三下。
那犹如天籁般的音嗓，此刻的低吟出的乐奏，却是那么的淫靡。
“妈妈，儿子进来了。”我深吸了口气，将肉棒退出到穴口，只留龟头在蜜穴中。
言罢，我用力朝前压去，肉棒快速的尽根没入。
“啪！”
“嗯……！”
随着肉棒的一插到底，妈妈发出一声难耐的闷哼，就像是性欲旺盛又饥渴，期待更多。
“妈，想要我快点还是慢点？”龟头抵在蜜穴深处，我静止不动，脸颊紧贴在妈妈的美腿上，我轻轻问道。
“别动……嗯……！”
“别动……吗！”狠狠的一下，抽出插入。
“嗬……轻点……！”
“到底是重点！……还是轻点！”没说一句，我便用力的抽插一次，紧跟着我的语调，妈妈的呻吟也是有高有低，抑扬顿挫。
“嗯啊……嗯啊……”
“轰隆！”
一声忽然而至的雷鸣，将处在情欲之中的我和妈妈给惊醒了。
我扭头看向窗外，豆大的雨滴噼里啪啦的打在了窗户上。妈妈也掀开夏凉被，将脑袋从里面露了出来，皱眉看着窗边。
“妈，又要下雨了。”
“嗯。”话音一转，妈妈转头看我：“衣服收了没？还有窗户，都关上了吗？”
我连忙点头：“嗯嗯，下午我出门前，就都弄好了。”
妈妈轻嗯一声，眉目朝下，才后知后觉，我和她的下体紧密的连在一起。
顿时手足无措，哑口无言，一双玉手难以放置了。
察觉到妈妈的异样，我暗暗的吐了口气，缓缓的抽动起了肉棒。
“咕叽……”
极其安静的卧室，粗硬的肉棒摩擦着泥泞的穴道，这发出的声音简直清脆于耳。
我和妈妈，一时间都有些尴尬。
“妈，舒服吗？”我厚着脸皮，居高临下的看着躺在胯下的妈妈，我笑着说了一句，意图打破这份尴尬。
“滚。”妈妈紧接着就瞪了我一眼，直接喝骂。
“您……”话还没说完，忽然一道亮光划过，我立马扭头看向窗外。
紧接着，一道粗壮的闪电在远处天际从天而降，将整片夜空照耀的如同白昼。
屋内。
妈妈皙白如雪的躯体，片刻，犹如白玉，身材的曲线，尽显于我胯下。
屋外。
电闪雷鸣，疾风骤雨再次袭来。
时不时的一道闪电略过，将妈妈皙白的酮体映照的格外明目。
“啪啪啪！！！”
清晰的看到妈妈皎洁的身子，我完全不顾及抽插的力度，直接狠狠的在妈妈的穴内狂插了起来。
一阵阵肉体撞击的声音，在接连不断的雷声中，泯然于房间。
“啪啪啪……！”
“嗯啊啊……慢点……嗯啊……”
“太……快了……啊啊啊……”
“不……轻……”
这个雷雨交加的夜晚，妈妈似乎放开了。
没有会看到……
也没有人会听到……
更没有人会知道……
雷声之中，妈妈完全放飞了自己，那双被我抱着的美腿，拼命挣扎开我的手臂，直接盘绕在了我的腰上，那双精致的玉足用力的勾绕在一起，足跟死死抵在我的脊背之上，令人堕落的呻吟从妈妈的檀口之中呼呼而出。
明目的闪电，让我清晰的看到了妈妈的娇躯，是完美，是无暇，似玉似锦，娇媚，美于尘世间。
“啪啪啪……！”
“呼……！”
“嗯啊啊……嗯嗯啊啊……慢……”
“呼……妈……我从后面肏您。”
“不准说脏话！……嗯啊……”
“趴起来，妈妈。”
宽大的席梦思，在闪电时现时断的照耀下，妈妈肥硕的雪臀，高高的撅在我的跨前，我粗长的肉棒没入在妈妈的蜜穴中，胯部和妈妈的臀部紧紧的贴合在一起。
雨声中，啪啪作响的肉体撞击声，消匿于耳。
只有在这间不大不小的房间，只有我和妈妈两人，才能够听到，我和自己妈妈水乳交融的声音。
“啪啪啪……！”
双手揉抓着两片肥美的雪臀，胯部快而迅的撞击着，将肉棒一下一下的冲入妈妈泥泞的蜜穴。
“嗯啊……慢……别用力……”
“妈……妈……”
“嗯啊啊……啊啊啊……”
“儿子的大吗？啊？……”
“不……不要……”妈妈跪趴在床上，一双修长如藕的玉臂朝后，被我抓着双手，胯部用力的朝前低着，一下一下的抽插着。
“妈……快说，我的大不大？”
“嗯嗯嗯……嗯啊……”
“是不是很大？”
“嗯啊……大……”妈妈的声音有些嘶哑，在无人知晓的雷声中，妈妈终于喊出了压抑在心中的话。
“妈妈，儿子的大吗？”我喘着粗气，一边抽动着鸡巴，一边问。
“嗯啊……不要……不要问了嗯啊……”
“妈妈，我……我要来了！”
“嗯啊啊啊……好……出……”
“啪啪啪……！”
一阵快速的抽插之后，我死死抱着妈妈紧并着的双腿，涨着的鸡巴开始狂喷精液。
“嗯啊……！！！！”
“不……不要……弄进去……嗯啊……！！！”
“轰隆！”
一声雷鸣，我和妈妈相拥在一起，我轻轻撕咬着妈妈的耳垂，喘着气息，精液一股一股的射出，。
“妈，舒服吗？”
“就……就知道欺负妈妈。”
妈妈凤眸如水般柔和，眉目舒展，一张红润的檀口微微张开着，喘着粗气，凤眸直勾勾的看着我，就像是狐狸般的妖媚：“小……小混蛋。”
“以……以后不准你再……弄了！”
我嘴巴抵住妈妈的下巴，小声道：“后天报道，明天您陪我好吗？”
妈妈软软的抬起白嫩的玉手，轻轻揪住我的耳朵，糯糯道：“不好~ ”
“明天我们到客厅，好不好，妈妈？”
“小……混蛋。”
……

第91章 娇羞韵母之我想先吃您
翌日清晨。
“轰隆！”
一声响彻耳边的雷声忽然将我从梦中惊醒，我睁开朦胧的睡眼，使劲揉了揉，看向窗边，才发现外面淅淅沥沥的下着小雨，豆大的雨滴噼啪的打在玻璃上。
刚刚还以为在做梦呢。
打了个哈欠，朝里面翻了个身子，胳膊伸展，眼睛一闭，便准备接着睡过去。
突然，感受着入手细腻的肌肤，我仿佛意识到了什么。
眼睛立马睁开，瞪得大大的，看着安静睡在一旁的可人，怔住了。
睡了一觉，有点懵。
眨了眨眼睛，缓了片刻，我才回过神来。
昨晚和妈妈在床上做了两次之后，妈妈撵我回自己房间睡觉，不过最后，实在抵不过我的厚脸皮，妈妈无奈接受和自己的儿子赤裸着睡在了一张床上。
我小心翼翼的往妈妈那边挪了挪，脑袋枕着胳膊，静静打量起了妈妈恬静的睡容。
一头凌乱的秀发有几缕发丝黏在半边脸上，整张细腻的脸颊也变得半遮半掩，两个小巧的鼻孔呼出着浅浅的气息，不断喷吐出来，长长的眼睫毛一眨不眨，温婉而又宁静。
想起昨晚和妈妈的一番云雨之乐，我的嘴角便不自觉的上扬。
昨晚雷雨交加，妈妈的情欲比以往的放纵，在雷雨声的遮掩下，妈妈的呻吟也显得比前几次放浪了许多。
我舔了舔嘴角，心里想着，如果今晚再下一晚上的雨就好了。
“嗯……”
心里正美滋滋的想着，妈妈这时忽然发出一声梦呓，凤眸慢慢的睁开了。
看到我的刹那，妈妈呆愣了半秒，随即惺忪的睡眼立马睁大，眼神变得警惕，问：“你干什么？”
我挥了下手，笑吟吟道：“早安啊，妈妈。”
妈妈回过神来，似乎这才想起昨晚的疯狂。瞧了我一眼，又低头看了眼自己寸丝未缕的身子，脸色不由得染得羞红。
“无聊。”妈妈假装淡定，默默的将夏凉被往上拽了一拽，刚好遮到锁骨下方。
“嘿嘿~ ”这时，我得意的笑出了声，能在醒来的第一眼看到妈妈如此的娇羞模样，怎么可能不自豪呢。
“笑什么笑！”见我洋洋得意，妈妈用力瞪了我一眼，随即翻了个身子，一把将夏凉被全部扯到了她自己的身上。
顿时，我便感觉到了凉飕飕的，屋外下着雨，屋内还开着空调，我连忙掀起被子拱了进去，抱住妈妈，说：“妈，有点冷。”
“出去出去。”妈妈将手伸到后面，推着我不让我挨住她。
“妈，真的有点凉。”我再次凑上去，厚着脸皮从后面抱住妈妈。
“那把空调给关了。”妈妈抓住我放在胸前的手，用力按在床上，翻了个身子，面朝向我：“大早上的别闹。”
“我没闹。”
“那你就安静睡觉。”
“我睡不着。”
“睡不着就起床去买早饭。”
“您饿了？”我狐疑道。
妈妈盯着我瞧了片刻，点了点头：“嗯，饿了。”
“我也饿了。”言罢，立马一个翻身，压在了妈妈的身上，坏笑道：“不过我想先吃您。”
“吃你娘个头。”妈妈脸色涨红，气的直接爆粗口，接着，对准我的额头就是一个脑瓜敲，凤眼一瞪，说：“下去。”
“我不。”任凭妈妈怎么推搡，反正我就像一块狗皮膏药似的，黏在了妈妈的身上。
“你再闹我生气了啊。”妈妈脸色一正，严肃道：“赶紧下去，不然明天你就自己去学校吧。”
“自己去就自己去，又丢不了我。”我小声哔哔了一句，找准妈妈那口诱人的红唇，直接低头亲了上去。
“唔唔……顾小暖！”妈妈忽然像是使出了吃奶的劲，双手揪住我的耳朵，使劲拽着我的脑袋给抬了起来。
“妈……”
“你尊重一下妈妈，好吗？！”妈妈一脸恼怒的瞪着我，脸颊被气的通红。
“可我一直都挺尊重您的啊。”我略有些委屈道。
“既然尊重我，那你就从我身上下……唔唔……”
再次被我强吻，妈妈气的直接拿拳头用力锤我的肩膀。
一边锤，脑袋还一边左右乱晃。
这下，我湿漉漉的嘴巴给妈妈的脸颊亲的哪都是口水，看起来像是被舌头舔过似的。
几分钟之后，妈妈似乎没了力气，用力锤我肩膀的一双玉手，也偃旗息鼓，安静的搭在我的肩上。
见妈妈安静下来，我胡乱在妈妈脸上啃来啃去的嘴巴，也一口吸在了妈妈那张诱人的红唇上。
“唔……”妈妈紧闭着的双眼，立马睁开，恼怒的盯着我看。
那双刚刚安静下来的玉手，也抵在我的肩膀前，有些不安的轻轻推搡着我。
见此，我干脆闭上了眼睛。
双手扶在妈妈的香肩上，轻慢而又认真的亲吻了起来。
妈妈的朱唇香甜软糯，口吐幽兰，简直是诱人犯罪的存在。
我像一只八爪鱼似的，整个身体匍匐在妈妈的身子上，坚挺的肉棒顶在妈妈的两腿之间，就如同一个正在犯罪的绅士。
舌头抵开妈妈的银齿，钻入妈妈的檀口之中，找到藏起来的那条香舌，强迫着她与我纠缠在了一起。
“呲溜……”就像是口渴了一般，舌头不断吸取着妈妈口中产生的香甜唾液。
这时，我睁开了眼睛。
看到了妈妈一脸认真且不安的面庞，那双迷人的凤眸紧张的闭着，长长的眼睫毛颤动着，我心中的欲望也随之涨高。
妈妈似乎察觉到了什么，美丽的眸子轻轻睁开，与我的眼神交触在了一起。
仿佛是经历了一场法式舌吻，妈妈此时的眼神都有些醉了。
“妈~ ”嘴角勾着长长的银丝，我缓慢的抬起头，用自认为最神情的语气轻喊了一句。
妈妈反应过来，耳根一红，连忙抹了下嘴巴，恼羞成怒的用拳头锤了我一下 ，啐道：“小混蛋，敢捉弄我 .”
“我的母亲大人，我怎么敢捉弄您呢。”说着，肉棒抵在妈妈的私密处，便用力朝前顶了一下 .
“嗯哼……”妈妈檀口张开，发出一声细微的轻呼，连忙夹紧了大长腿，瞪着我羞怒道：“顾小暖，你故意的吧？！”
“您猜？”我笑道。
“我懒得猜。”妈妈没好气的翻了个白眼，推了我一把，说：“现在能下去了吧？”
“啊？”我连忙道：“我们不是还没做嘛？”
“做做做，做你个大头鬼。”妈妈气的直彪粗话，揪着我的耳朵，训斥道：“你脑子里除了那点破事，能想点其它的吗？啊？”
我连忙捂住耳朵，连同妈妈的手也紧紧握住，赔笑道：“妈，我这不是快开学了嘛，等去了学校，就算想这事也没机会了。”
妈妈甩开我的手，怒道：“赶紧去学校吧，省的你天天在家里烦我。”
“那我今天得烦您一天。”我坏笑一声，说：“免得我去了学校后您会想我。”
妈妈瞅着我翻了下白眼，轻蔑的哼了一声，没说话。
我勾着嘴角一笑，已然明白了妈妈的态度。
不同意，也不拒绝。
嘿嘿……这下就好办了……
肉棒顶在妈妈的双腿肉缝之间，用力朝下挤了挤，粗硬的肉棒借着马眼渗出的黏液直接挤插了美腿的缝隙中间，龟头抵着软嫩的鲍肉，轻而慢的耸动起了屁股。
“嗯哼……！”妈妈发出一声浓重的鼻息，双眸紧紧的闭着，眼睫毛不停的颤抖，显得极为紧张。
“妈，您把腿分开点好吗？”我低下头，趴在妈妈的耳边轻声问。
妈妈没吭声，被我压着光溜溜的白嫩美腿也没动弹。
见此，我直接起身，抱住妈妈的一双美腿，架在了自己的臂弯中间。
“你干什么？”妈妈感受到自己的身体被我摆弄，连忙挣扎着坐了起来。
“您这是明知故问。”
我嬉笑了一句，架着妈妈的双腿向前一压，妈妈再次仰躺了下去，一双无处安放的玉手紧紧抵在我的大腿上，羞怒道：“赶紧松开我。”
“妈妈，您知道吗？”
“我不知道。”妈妈气道。
看着妈妈脸颊羞红一副气恼的模样，我笑了笑，说：“您全身上下哪哪都是软乎乎的，摸起来可舒服了，不过就一个地方不一样，嘴硬。”
“滚。”妈妈瞪了我一眼，直接骂道。
“您瞧，这不就是嘴硬嘛。”说着，我往前挪了挪位置，膝盖抵着妈妈的肥臀，将暴露着的龟头朝着妈妈那张一开一合的蜜穴顶了上去。
“嗯哼……！”妈妈的檀口紧闭，却还是猝不及防的发出一声来自喉间的闷哼。
“妈，您想不想要啊？”龟头顶着妈妈的蜜穴，一边问一边不紧不慢的朝着蜜穴的里面挤入。
红油油硕大的龟头，就像是破开了一扇紧闭的房门，撑开两片肥厚的阴唇，直接挤进了娇嫩的阴道。
“呼……！”我舒爽的吐了口气，仔细感受着缓慢插入带来的快感。
此时，龟头感受到一股强烈的压迫力从四面八方袭来，妈妈紧致的穴道仿佛有着巨大的伸缩力，一下一下的挤压被包裹着的龟头。
“妈，您说话啊……”我此刻已经爽的呼吸都不平稳了，双臂抱着妈妈丰腴光滑的美腿，一双大手在妈妈的大腿内侧来回抚摸着。
“呼……妈，说话啊。”
妈妈有些难耐的微眯着眸子，一张绯红的脸颊紧绷着，贝齿紧咬着下唇，一副难受至极的模样。
见妈妈不吭声，我稍微加重了下压的力气，龟头随之挤开层层紧致的肉壁，棒身顺着湿滑的阴道，一寸一寸的插了进去。
随着肉棒缓缓的插入，我顿时感受到了妈妈阴道内炽热的温度，仿佛能将坚挺的肉棒给融化一般，爽的我身体直哆嗦，上下牙齿都在打架。
“妈，您下边……好烫好紧啊。”我咬着牙，喘着粗气。
妈妈此时双眼紧闭，紧张的脸颊面带绯红，扭向一侧，抵在我的大腿上的双手紧紧抓住，被我架在臂弯的美腿都绷直了。
白日宣淫，而且是在明媚的清晨，妈妈完全失了方寸，只是一个劲的在掩耳盗铃。
我知道，想彻底的进入且融化妈妈的内心，让妈妈放得开，还很漫长，只能一步一步来。
“妈，我全部进来了啊。”我提醒了妈妈一声，身子便朝前用力一顶，露在外面的半截肉棒，顺势挤入，一插到底。
“嗯……！”妈妈皙白的长颈向后仰去，紧闭着的嘴唇颤抖着分开，不由自主的从喉咙间发出一声长长的颤吟。
“好紧！”我舒服的眯上眼睛，小声感慨。
每次和妈妈的交合，似乎都能带给我不一样的感受。
肥美的肉穴，紧致的阴道，光滑饱满的阴阜，仿佛老天眷恋，给了妈妈这般完美的性器官。
“别……别动……”这时，妈妈忽然眯着眼睛小声开口，绯红的脸颊布满紧张的神色，时而咬着下唇，再轻轻松开，颇有些羞涩且无法承受我粗硬肉棒的模样。
我长长的吐了口气，望着妈妈那张令人亢奋的天使容颜，我不顾妈妈的央求，开始缓慢的抽动。
“嗯啊……别……等一下……”妈妈似是撒娇般的语气，有点嗲嗲的，一双凤眸也有几分哀求的韵味，气息不稳道：“我……不行了……”
闻言，我一愣，看向妈妈。
我还没动呢，您就不行了？
“呼……！”
我深呼吸了口气，臂弯夹着妈妈的膝盖窝，双手抓着妈妈白如雪的大腿内侧，往后微微撅臀，将肉棒缓慢的从紧致的肉穴中拔了出来。
紧接着，再朝前用力一挺，肉棒直插到底。
“嗯……！”妈妈发出一声诱人的娇吟，一双玉手紧紧抓住我的大腿，面容似乎都揪在了一起，难耐至极。
“妈，您是不是想要了？”我小声调戏。
“滚~ ”妈妈咬着下唇，凤眸瞪着我却毫无威慑力，更像是在眉目传情。
“嘿，您嘴真硬。”说着，我眼睛一转，眼睛直勾勾的望着妈妈的那张小嘴，试探道说：“妈，要不您给我咬一下？”
妈妈闻言，脸色立马就变了，怒道：“你想什么呢。”
“不行就不行嘛，您别生气啊。”看着妈妈颇为恼怒的脸颊，哪还有刚刚情欲满满的样子。
您既然不同意我肏您的小嘴，那我只能肏您下面的小嘴了，我心里想着，身体也动了起来。
双手抓住妈妈的脚踝，将一双大长腿呈倒立的人字形，慢慢的向半空中抬起，直到高过我的头顶，接着，往自己的肩膀上一放，而我自己，脑袋拱在妈妈的两腿之间，被妈妈的大长腿紧紧夹住。
“你……”妈妈有些难为情的看着我，看着被她用大长腿夹着脑袋的我，一时有些手足无措，言语都有些混乱了：“你……干什么……”
“当然是干您啊！”我故意加重咬字的语调，然后用力的抽插了一下肉棒。
“额……！”妈妈张大嘴巴，眼神空落落的看着上空，埂在喉咙眼的呻吟声，半天都没有吐出声来。
“咕叽……”直到我再次抽动肉棒的时候，妈妈这才眼神微眯的看向我，嘴巴微微合拢着，不轻不重的从唇缝发出细若游丝的娇喘气息。
“嗯嗯嗯……”
“啪啪啪……”
胯部一下又一下撞击着妈妈雪白的臀部，仿佛手掌击打的声音，伴随着妈妈若有若无的呻吟声，在妈妈的卧室里，显得有些淫靡不堪。
“啪啪啪……”
“嗯啊……你轻点……”妈妈的双手，此时紧紧抓着脑袋两侧皱巴巴的床单，一双丰腴的大腿被我紧抱在怀里，肌肤滚烫，被我抗在肩膀上的皙白小腿，绷的直直的，且用力夹紧着我的脑袋，一对秀气娇嫩的玉足，足尖用力向内弯曲着，圆润晶莹的脚趾也努力的蜷曲起来。
妈妈的脸颊绯红，耳根发烫，檀口不停喘着滚烫的气息，完全进入了情欲的状态。
“妈，爽吗？”望着妈妈紧闭双眼，小嘴不停喘气的模样，我一边用力挺动胯部，一边发问。
尽管这样的问题问了很多次，可我依然不厌其烦。
“嗯啊……别……问……”妈妈迷离的凤眸微微撑开一条缝隙，似柔水般的眸子，仿佛淌着一汪春水，娇媚中又满是柔情。
“妈妈，我想听，您就老实说说，好嘛？”我的脑袋抵着妈妈的大腿，微微一侧，嘴巴便贴在了细腻白嫩的美腿上，伸出舌头轻轻的舔舐起来。
同时，双手把着妈妈极其软嫩的大腿内侧，轻轻的上下滑弄，摊开的五指，一直抚摸到妈妈的大腿根部，这样敏感的肌肤挑逗，使得妈妈的一双长腿都微微抽搐着颤抖起来。
甚至，包裹着肉棒的肉穴，都变得更紧了，仿佛要将闯进去的巨物给夹碎似的。
“不想……嗯啊啊……说啊……”妈妈的五官仿佛都拧在了一起，檀口吃力的发出断断续续的难耐之音。
“妈，您再嘴硬，我就插您嘴里去。”我装作恼怒的样子，大声说道。
妈妈闻言，伴随着抽插的呻吟声顿时停了下来，一双凤眸瞪的大大的，盯着我：“你敢！”
“您看我敢不敢。”
妈妈伸手直接揪住我大腿上的肉，怒道：“我看你越来越得寸进尺了，是不是又欠揍了？”
“那您揍吧。”言罢，不给妈妈反应的机会，我直接提跨上马。
“啪啪啪……”
妈妈雪白的臀部再次被我无情的鞭挞，连续不断的撞击，肌肤完全染上了一层绯红。
腾在半空中的玉足，随着我肏弄的大幅度动作，也不停的划出令人羞红的曲线，皙白修长的小腿完全绷直，夹着我的脑袋。
“小混蛋……嗯啊啊啊……”在我的肏弄下，妈妈发出一连串的娇喘气息，但那双凤眸依然倔强的瞪着我。
雪白无暇的身子躺在床面上，仿佛飘在大海上的一叶小舟，柔弱无助，踉踉跄跄的晃动着。
“啪啪啪……”
“嗯啊啊……不行……了……”一阵快速的抽插以后，妈妈皙白的小腿忽然弯曲，紧紧揽住我的脑袋，柔软的小腿肚紧贴着我的脖子，紧绷着的足尖顶着我的脑袋，身体开始一下一下的颤抖着抽搐起来。
“嗯啊……！”
妈妈似乎高潮了，比前几次都来的快。
妈妈的双手一把抓住我的大腿，不顾一切的紧紧抓着，臻首死死的低着床面，甚至柔软的身子都弓了起来，双腿一阵剧烈的颤抖，身下的肉穴更是紧缩。
大量浓密的汁液从妈妈的花心开始喷涌，直刷刷的浇灌在我的龟头上，滚烫的温度差点让我直接射掉。
我用力的抽插了几下，然后直接退出了肉棒，而妈妈的高潮才刚过开始，下身那张椭圆形的洞口，开始噗嗤噗嗤的朝外喷出蜜汁，仿佛喷泉似的，一道一道的划过，落在了我的小腹之上。
“嗯啊嗯啊……！”
妈妈颤抖着呻吟，仿佛要将压抑在心中的爽快全部浪叫出来，在蜜汁一阵喷射以后，妈妈的身体也随之颤抖着，缓慢的安静下来，一双明亮的眸子略微失神的望着我，张了张嘴巴，却没说出话来。
“妈？”
“嗯……”妈妈软绵绵的应了一声，眼神有些埋怨的看了我几眼，似乎在怪我把她肏到了高潮。
“我还没射出来呢，还硬着呢。”我小声道。
“不要了……”妈妈将双腿放下来，玉足蜷缩着抵在我的膝盖上，一副过度劳累，懒散不想动弹的模样。
“要不您用嘴给我弄出来？”我试探着说。
“滚~ ”妈妈踢腾了一下玉足，踹在我的膝盖上。
“那我接着来了。”不管妈妈的拒绝，我直接提起妈妈的玉足，抱着妈妈的小腿，将就妈妈翻了个身子，让妈妈脸朝下臀朝上，
“妈，您跪起来好不好？”
“不好~ ”
“您倒是舒服了，我还硬着呢。”我小声嘟囔了一句。
妈妈闻言，扭头看着我，一脸没好气的样子。
“妈……”我又喊了一声
这次，妈妈直接将脸颊埋在了臂腕里。
“您要是这样，那我以后都不给您弄了。”
“滚……！”妈妈恼羞成怒，小脚直接又踹在了我的小腹上。
不过，我刚准备说话，妈妈的身体却有了反应。
一双玉手紧抓着床单，是犹豫了片刻，松开了。
紧接着，妈妈的一双大长腿，微微弯曲，膝盖着床，肥硕雪白的臀部极其不情愿的抬离床面，缓缓的撅起来，正对准了我的胯部。
而妈妈的上半身，一头浓密乌黑的秀发仿佛海藻一般散开，将妈妈的整个脸颊遮了起来，一双修长白皙的手臂抱在一起，光滑白腻的美背倾斜着，和高高撅起的臀部完全相反，一高一低。
那对只摸了一会的双乳，也被妈妈压在了下面。
此时的形状，应该变成了扁平状。
我心里正瞎想着，妈妈却有些不耐烦了，扭过头来看着我，凤目圆睁。
我讪讪笑了笑：“妈，我刚刚想，您的皮肤可真白，我的皮肤这么白，应该也是遗传您的基因。”
“废话不少。”妈妈没好气的回了一句，直接将脸转了过去。
这样的姿势，在妈妈看来，很是淫荡。
这次，如果不是我的坚持，估计妈妈是不会主动的。
深呼吸了几口，我往前挪了挪身体，膝盖抵着妈妈的膝盖两侧，靠近之后，手指捏着龟头，对准妈妈湿漉漉的蜜穴，没有丁点犹豫，一股脑的全插了进去。
“嗯啊……！”
“呼……！”
湿滑的穴道刚刚好，肉棒长驱直入，龟头直顶肉穴的花心。
同时，大力的撞击之下，垂挂着的两颗黝黑卵蛋，也重重的拍打在了妈妈雪白的屁股上。
随着肉棒一下一下的抽插，两颗黝黑的卵蛋也开始不断甩动，击打妈妈的雪臀。
双手把着妈妈雪白的臀瓣，我用尽全身的力气，一下又一下的朝着妈妈冲撞。
“啪啪啪……！”
妈妈似乎张开了红润的檀口，娇喘的声音变得越来越亢奋，整个白雪的娇躯，浮现着一层绯红之色，肌肤滚烫。
“妈，我的大不大？”见妈妈情欲旺盛，我又开口问。
“嗯啊啊啊……大……”妈妈娇喘着剧烈的气息，断断续续的娇吟中，吐出一个“大”字。
“什么……什么大？”我颤抖着嘴巴，再次问。
“嗯啊啊啊……不……不要……”妈妈的纤腰颤抖着，上下来回落下弓起，似乎受到了刺激一般。
“啪啪啪……！”
“妈，我快来了，您就说点脏话，好不好？”我用央求的语气，一边用力肏弄妈妈的小穴，一边说：“妈，求你了。”
“嗯啊啊啊……大……快……”
“什么……什么大，妈妈？”我极其剧烈的喘着粗气，完全忘了控制射精的时间，只想着一股脑的冲刺到底，直接射出来。
“那……那个……快……快弄……”
听到妈妈动人的淫语，我激动的直接身体前倾，抓住妈妈的手腕吗，直接将妈妈的身体给提了起来。
妈妈臻首后仰，靠在我的肩膀上，雪白平滑的小腹前倾，雪白的屁股死死抵着我的胯部。
“小……小暖……”妈妈微眯着的眸子，侧着看向我，檀口吐气幽兰，喃喃道：“妈……妈妈不行……嗯啊不行……”
“妈妈，我的肉棒大不大？”我的眼睛此刻就像猛兽一般，直勾勾的盯着妈妈，期望妈妈说出我想听的淫语。
“大……”妈妈的檀口张开着，语气柔弱，似乎妥协了。
“哪大？”
“……大”妈妈喘着急促的气息，咬了咬下唇，眸子闭上，抵在我的脖子下方，没再言语，而是将自己的玉手伸到了我和妈妈交合的地方，细腻光滑的玉手，轻轻捏住我的两颗卵蛋，温柔的揉抓了起来。
这一举动，完全让我失了方寸，精关大开。
“别弄……进去……！”妈妈抬起另一只小手，轻轻揪着我的耳朵，提醒我。
“好……好。”
我狠狠的肏弄了几下，然后拔出肉棒，用力顶在妈妈雪白的臀沟中间，噗嗤噗嗤将一股股精液射了出来。
“妈，爽吗？”我喘着粗气问。
“嗯……”妈妈吐出一口长长的娇吟，身体软软的靠在我的怀里，凤眸微眯。
“妈，儿子肏的你舒服吗？”
“嗯……”妈妈睁开眸子，微微仰头，细细的打量着我，幽怨道：“小混蛋！”
“妈，您还没说舒服不舒服呢？”
“舒服~ 行了吧~ ”妈妈抓着我的卵蛋，依旧在轻轻的揉捏着，直到我的鸡巴软下来，妈妈这才松开。
“真的？”我舒爽的吐了口长长的气息，抵在妈妈的耳边，耳鬓厮磨，哈着热息，轻轻问：“妈，儿子的肉棒弄的您到底舒服不舒服？”
“小混蛋，没大没小。”妈妈用力的拧了我的一下，羞怒道：“什么都敢说！”
“那您倒是说啊。”我不依不饶。
“舒服~ ”
“真的？”
“你说呢？”妈妈勾着嘴角，轻笑着。
“嘿嘿~ ”我笑着，五指摊开抓着妈妈那只巨大柔软的乳房，温柔而轻慢的揉抓着，那颗硬起来的蓓蕾，被我夹在指缝间，轻轻磨弄。
“妈，今天别出门了，好不好？”
妈妈闻言，顿时脸颊红的滴血，没有言语，而是又伸出手在我的腰间重重的拧了一下。
……

第92章 娇羞韵母之今天别出门（厨房）
“轰隆……！”
“噼啪……！”
“啪啪啪……！”
黑压压的天空，从早上开始，便雷声不断，震耳欲聋。
豆子大的雨滴接连不断的打在玻璃上，发出噼噼啪啪的声响。
雨势愈演愈烈，恍若昨日的暴雨。
房间，昏暗无光，隐隐约约，却能听到似是雨滴拍打玻璃的声浪，从一间黯淡无光的房间内传出。
如果，屋子里有第三者的出现，就会发现令人格外震惊而又淫靡的一幕。
狭长的厨房，窗户拉着卷帘，昏暗中，隐隐约约的两道人影重叠在一起，靠在平滑的灶台边上，身体不断的前后幅动。
令人脸红羞耻的轻柔呻吟声，伴着浓厚粗重的喘息声，从敞开的门缝中，不断传出。
“啪啪啪……！”一阵很明显的肉体撞击声，清晰于耳。
“嗯啊啊啊……慢……轻……轻点啊嗯啊……”
“呼……妈，肏的你爽不爽？”
“嗯啊啊……好……”
“呼……！”
“啪啪啪……！”
往常严厉冷艳的妈妈，此时，正俯身撅臀，白皙玉手撑着灶台，吃力的承受着我从后面的撞击。
浅粉色的冰丝睡裤连同紫罗兰色的内裤，挂在屈起来的膝盖弯上，一双修长白腻的玉腿，并拢在一起，肥硕圆润的雪臀，高高的撅着，门户大开。
粗长的肉棒，在妈妈的穴中，牵扯着滑腻的蜜汁，不断进进出出。
“咕叽咕叽……”
“啪啪啪……”
我双手扶着妈妈纤细柔弱的美腰，挺着身子，耸动着胯部，将肉棒一下一下送入妈妈的蜜穴中。
肥美多汁的白虎穴，早已泥泞不堪，淫水从肉棒堵得满满的蜜穴口，不断溢出。
每次肉棒的抽出，都能扯出打量的蜜汁。
从后面看着妈妈此时的姿势，我心中的征服欲第一次得到了极大地满足。
厨房、母子、肏屄。
这几个词结合在一起，足够让人血脉喷张，动力十足。
从早上那场欢快的肉宴开始，我和妈妈的缠绵就没有结束，直到临近中午，妈妈起床做饭，我跟着走进厨房，从后面抱住妈妈。
禁忌的母子交合，又一次在厨房发生了。
这次，妈妈根本没有丁点的犹豫和拒绝，半推半就之下，就被我推着按在了灶台边上。
也许是因为我明天就要开学走了，妈妈前所未有的配合，穿着的睡裤很容易就被我脱掉，从后面把肉棒顶进了妈妈的阴道中。
“妈，您下面可真紧啊。”我喘着粗气，一边抽插，一边说道。
妈妈轻吟娇喘着，很自然的回了句：“嗯啊……紧点……不好吗……”
我愣了下神，立马点头应道：“好，当然好，我就喜欢妈妈这么紧的……屄！”
言罢，我双手掰着妈妈两片雪白的臀瓣，狠狠用力，将肉棒插入到了最深处。
“嗯啊……！”
妈妈娇呼一声，柔软的身子惯性般的向前冲了一下，撑在灶台边上的双手连忙抓紧，穿着水晶拖鞋的美足，脚尖也微微踮了起来，“轻……轻点啊……”
“妈妈，我的大吗？”一只手扶着妈妈的纤腰，一只手游走在妈妈的雪臀上，胯下的肉棒还接连不断的抽插在妈妈的美穴中。
“嗯啊……大……”妈妈小幅度的扬起白皙的脖颈，那一头乌黑亮丽的秀发，此时高高盘起，显得天鹅颈更加的修长迷人了。
雪白的肌肤，绯红一片，耳根子红的发烫。
“什么大？”听到妈妈吐出的一个字，我的肉棒长驱直入，顶撞的越发用力。
“嗯啊……不……不准问了啊啊啊……”妈妈发出难耐的声音，一阵阵诱人的娇喘从檀口中溢出。
“是不是……呼，鸡巴大？妈妈。”
“嗯啊啊……慢……慢点·……”
“是不是？嗯！”
“嗯啊嗯啊啊……是啊啊……快……”
“鸡巴大？”
“嗯啊……大……”
“多大？”
“嗯啊啊……很……嗯啊啊大额……”
妈妈似乎有种破罐子破摔的意思，口吐淫语，撅着的肥臀，也开始主动朝着我迎合而来。
每当我的肉棒朝前冲刺，妈妈的雪臀便会朝后顶撞，让肉棒直插最深处，短暂的停顿，妈妈肥硕的臀部又会小幅度的扭动，我能感受到，敏感的龟头压在一片柔软之上，左磨又蹭，甚至有种想射的快感。
“嗯啊……！”
狭长的厨房中，空气中都弥散着淫靡的气息，而妈妈朝后迎合的幅度也愈发的大，肥硕的臀部不断紧紧挤压我的胯部，仿佛要将的肉棒和卵蛋全部吸附进去一般。
“呼……！”妈妈主动的姿态，让我完全解放了双手，只需要挺动着下半身，配合着妈妈，让鸡巴前后进出就可以。
被不断撞击的雪白肥臀，掀起了一阵阵肉浪，如同狂啸的海面卷起的波涛。
白腻的肌肤，也在我凶狠的撞击下，变得白里透红，仿佛受到了蹂躏。
粗长坚挺的肉棒，硕大的龟头，在我的肉眼可见之下，在我出生的地方，不断的进出退至。
我喘着浓重的呼吸，将手伸向了妈妈微微屈起的大腿上，丰腴的美腿，白腻的肌肤，嫩的都能掐出水来。
一边抚摸着妈妈美丽的酮体，一边将妈妈穿着的雪纺衬衫，推着卷到了胸部上方，堆积在了妈妈的锁骨处。
我伸出另一只手去，攀附到饱满的酥胸之上，才发现妈妈没有穿戴胸罩，手掌可以直接感受到细腻的肌肤，和酥胸紧致的肉感，两颗坚挺的蓓蕾，如同成熟了的樱桃。
“妈，您的凶真大，摸起来也舒服。”
我神情享受的眯着眼睛，一边感受着妈妈丰腴滚圆的大腿，那充满极致弹性的肌肤，一边抓着妈妈饱满的胸部，在手中被我揉捏出各种各样的形状。
虽然妈妈伏着身子，但我能感受到，妈妈结实的酥胸，没有一点垂落的迹象，反而因为浓浓的情欲，在我的手中格外的挺立。
极致的弹性，任凭我捏的浮现了红手印，都会在松开的一瞬，恢复原形。
妈妈的这对极品美乳，让我把玩的不亦乐乎。
“别……别说……嗯啊……”妈妈发出一声声的闷哼，朝后迎合着的美臀，甚至比刚刚都用力了几分。
“就要说，我不仅说，还肏您，肏您的屄，用力肏妈妈的屄。”我越说越兴奋，胯下也顶撞的更加用力，手上揉捏的力度也变得更大。
“嗯啊啊……不……不要……”妈妈扬起天鹅颈，鼻息愈发粗重，满面绯红，娇艳欲滴的檀口，张开着哼叫不止，嘴里喊着不要，却朝后迎合的更快了。
“啪啪啪……！”
“妈，把手给我。”说着，我抓起妈妈撑在灶台上的一双玉手，像牵缰绳那般，朝后拉扯而来。
妈妈柔软的身子，直接弓成了S形。
踩着水晶凉鞋的美足，抵着我的脚跟，笔直修长的小腿向前倾斜，屈起来的膝盖顶着灶台下方作为支撑，丰腴圆润的大腿朝后屈起，撅着的肥臀仿佛蹲坐一般，和我的胯部紧贴在一起，我那根粗长黝黑的肉棒，此时已完全不见，全部被妈妈的蜜穴容纳了进去。
我低头看去，只能看到妈妈雪白的臀瓣，勾勒出的深邃臀沟。
“妈，扶着我。”我微微踮起脚尖，双手抓住妈妈平滑圆润的香肩，开始缓慢的朝着上方挺动。
“额……嗯啊……”妈妈顺从的将一双玉手放在我的腰部，支撑着弓起来的身子，微微前倾的上半身，挺着一对结实饱满的酥胸，在我肏弄的动作下，上下晃动不止。
“嗯啊……”妈妈那令人血脉喷张的呻吟再次响起，也让我变得再次兴奋。
站立后入的姿势，而且还是在厨房这种地方，和自己的妈妈做着有违伦理的事情，除了熊熊燃烧着的禁忌刺激之感，还有妈妈完美的身体带来的极致肉欲。
昏暗的厨房，我喘着粗气，一次又一次的把鸡巴送进了妈妈的小穴中。
“妈，您喜欢这个姿势吗？”
我卖力的耸动着屁股，顶撞着妈妈的肥臀，粗长的鸡巴总能带着水润滑腻的蜜汁，从妈妈的穴中拔出，再破空刺入，龟头直插花心。
“嗯啊……别问……嗯啊呢……”
“肏的您舒服吗？”
“嗯啊啊……好……”
“大不大？”
“嗯啊嗯嗯……快……”
“妈，儿子的鸡巴大不大？”我颤抖着嘴唇，问出了妈妈避讳的淫语。
正想着，妈妈会不会回我一个滚字，却没有想到，妈妈在一声声婉转的娇吟之中，断断续续的说：“大嗯……嗯啊啊……大……不要……问了啊啊啊……”
听到妈妈说出的淫语，我完全把持不住了，身体颤抖着，抓着妈妈的香肩，开始快速的耸动屁股，鸡巴次次插到最深处。
妈妈抵着我脚跟的美足，也在我一次次的用力撞击之下，踮起了脚尖，身体前倾，随着我肏弄的动作，前后摆伏。
“妈，肏您，儿子肏您！”我咬牙说着，临近强弓之弩，身体也紧绷了起来。
“啪啪啪……！”
“妈，肏死您，儿子要天天肏您！”
“天天肏您的嫩穴，好不好！”
“啪啪啪……！”
“啊啊啊……！！！”
这令人羞耻的淫语，似乎将妈妈给刺激到了，妈妈浑身肌肤开始发烫，微微分叉开的美腿也跳动似的颤抖起来，原本就紧致的蜜穴，此时仿佛要将我的肉棒挤碎似的，充满褶皱的肉壁从四面八方挤压而来，湿滑的阴道滚烫滚烫的，滑腻的蜜汁从深处喷涌着出来。
令人脸红的呻吟声变得更加的淫荡了，从妈妈的檀口中不断溢出，喉咙都快沙哑了。
“嗯啊啊……来……来了啊啊……”妈妈颤抖着的美腿，用力的向内夹紧，挂在膝盖处的睡裤连同内裤，也顺着光滑细腻的美腿落了下去。
我喘着几乎窒息的浓重鼻息，从后面用力的肏干，滚烫坚挺的肉棒在妈妈的蜜穴中捣来捣去，胯部快速且重力的撞击着妈妈的美臀，夹杂着泥泞的噗嗤噗嗤声，密而快的响彻厨房，我喘着粗气：“妈，肏的您，呼……舒服吗？”
“嗯啊……舒……舒服……快嗯啊啊……”妈妈的玉手紧紧扣住我的腰骨，臀部卖力的朝后迎合，仰着脖颈，张开着红酒般的嘴唇，不断吐出急促的喘息。
“儿子的鸡巴肏的您舒服，对吧？”我颤抖着快速肏弄，继续问出更加淫的话，刺激着此时性欲高昂的妈妈。
“嗯啊……是……快……快啊嗯啊啊……来了……”妈妈精致的五官，此时紧紧的揪在一起，发出极其难受的呻吟，身下的动作，也迎合的更加快了。
已经临近射精的边缘，我的脑子里完全没有了正常人的思维，全部都是肏妈妈，使劲了肏，已经完全痴迷在了性欲中。
而妈妈，此时面部紧绷，一副难受到极致的模样，檀口张开着，喘着浓烈的气息，完全没了作为一名数学教师的理智。
“啪啪啪……！”
“妈，明天我就开学走了，今天……呼，我到家里肏您一天好不好？”
“嗯啊啊……好……好……快……嗯啊啊……不行了我……”
“一会，我射您脸上，好……好吗？”我怦怦跳着心脏，颤抖的问。
“不……不要嗯啊啊……”
“那射您屄里。”
“不……不行……”
“射您屁股上！”
“好……快啊啊……”妈妈极其难受的呻吟中，甚至带着些哭腔的难耐语气，就像马上就能高潮，却戛然而止的状态。
我双手下移，抓紧妈妈的那一对玉乳，扯着极其弹性的肉团，开始进行最后一次冲刺。
“啪啪啪……！”
“叫我，妈妈快叫我，要射了！”我嘶哑着声音，喊道。
“嗯啊……儿……儿子快……快……我到了啊啊……”妈妈的臻首后仰着抵在我的侧脸，香艳浓郁的气息喷吐在我的唇旁，一双似春水般的眸子紧眯着，眉头蹙起。
一只手高高抬起抓着我的手臂，另一只手伸到下方，五根纤细的玉指摊开，紧紧抓着我的臀部，随着我的耸动的屁股起伏。
“以后……还给儿子肏吗？”
“嗯啊……不……不行了……”妈妈身体一阵颤抖之后，仿佛软下来似的，紧致的蜜穴也开始喷涌滚烫的蜜汁。
“妈，说点脏话。”我紧贴着妈妈的脸颊，嘴巴凑上去，伸出舌头舔舐妈妈的脸颊，凤眸，鼻尖。
妈妈迷离的眸子仰望着我，神情中纠结几番，紧蹙的眉头松开再皱起，直到我的抽送的鸡巴停下，妈妈才犹豫的抿着嘴唇，声若蚊蝇：“弄……弄……弄我……”
“呼！”我眼睛猩红的看着妈妈，兽欲完全放了出来。
抓着妈妈的酥胸，就狠狠的肏干了起来，胯部不断怼撞在妈妈的雪臀之上。
而妈妈说完之后，仿佛卸掉了心底的枷锁，闭上眸子，檀口张开呻吟了起来。
“嗯啊啊……弄我……快嗯啊啊啊……”
“肏您。”
“……次……肏我！”妈妈扬起脖颈，香唇抵到我的耳边，迟疑片刻后，还是说了出来。
听到妈妈的话，我再也控制不住，滚烫的精液就要喷射出来。
“嗯啊……外面……别……”
“啊！”我咬着牙，对着妈妈娇嫩的蜜穴，狠狠的撞了几下，再也忍不住，噗噗噗的射了出来。
“射进去了！全给您！”
“啊啊啊……呃……！”
滚烫的精液入体，妈妈悠扬的淫叫戛然而止，眼神呆滞迷离的看向我，脸颊冒着汗珠，气息都停止了。
一双玉臂朝后抓着我的胳膊，滚烫的身体猛烈的颤抖了起来。
午饭过后。
客厅。
“啪啪啪……！”肉体撞击的声音再次响起。
而这次，就在客厅。
屋外雷雨不断，屋内春意盎然，母子性交，淫声入耳，淫靡一片。

第93章 临行前的清晨。
天刚蒙蒙亮，一阵淫靡的肉体撞击声从妈妈的房间不断传出，我喘着粗气，双手扶着妈妈纤细的腰肢，耸动着胯部，不断将硬的滚烫的肉棒送入妈妈的蜜穴之中。
丝毫没有在意大开着的卧室门，全部的注意力都放在了胯下趴着的妈妈身上。
“嗯啊啊·······”妈妈披头散发，看不到脸部的表情，只能听到一声声诱人的娇喘。
修长如白玉的藕臂弯折，玉手紧紧抓着臻首两侧的床单，柔软的纤腰塌下去，将肥硕浑圆的臀部给高高的撅着，卖力的迎合著我粗长的Ji巴。
“啪啪啪······”“呼······妈，我真、真舍不得您。”
“嗯嗯啊······什么······嗯嗯嗯······”“我想天天陪在您身边，不想去学校了。”
我微眯着眼睛，一边享受着妈妈紧致的肉穴带来的酥麻快感，一边依恋的抚摸着妈妈光滑圆润的臀瓣。
“不······不行嗯啊······你得好嗯嗯啊······学习·······”妈妈不满的摇晃了两下撅着的美臀，表示不满。
“那我以后周六就回来，成吗？”我满怀期待的问。
“嗯啊······随便你·····嗯嗯啊啊······快······”“啪啪啪······！”
随着我的狂抽猛插，一连串的肉体撞击声顿时接连响起。
“妈，我······我要射了。”
“弄·······嗯啊啊弄外·····面啊嗯啊······”妈妈滚烫的身体微微颤抖着，紧致的蜜穴在我最后几下的用力抽插下，喷涌出了大量滑腻的蜜汁，冲刷着我的龟头和棒身。
“呼······！”我的身体前倾，直接将妈妈柔软的身体给压了下去，整个人趴在了妈妈的身上。
妈妈不挺自翘的肥臀，和我弓起的胯部，好似凹凸合体了。
可妈妈的臀瓣实在是过于肥硕q弹，结实的两片臀瓣竟然将我的卵蛋都给夹住了，那酥麻的爽感直接窜到了后脑勺。
“儿子·····呼，操的您爽不爽？”我喘着粗气，趴在妈妈的后颈。
“唔嗯······嗯啊啊·····舒服嗯啊······”“妈，夹，屁股夹几下我的蛋蛋，好爽好舒服。”
“嘶······！”
感受到妈妈结实又富有弹性的两片臀瓣，在妈妈的肌肉控制下，夹着我的蛋蛋，仿佛两只软绵的小手握紧又松开，而且是全方位的包裹，简直让我爽到头皮发麻。
“嗯啊嗯嗯······妈·····妈妈不行了······”妈妈长长的一声娇吟，将修长的脖颈都斜仰了起来。
我顺势捏着妈妈的下巴，将妈妈的脑袋朝向我，不顾妈妈的反对，嘴巴对着那口红润且吐着热气的小嘴亲了上去。
舌头长驱直入，抵开妈妈的牙床，就与妈妈的香舌纠缠在了一起，口水在我和妈妈的口腔之中来回吞咽。
“唔·····唔嗯······”妈妈微微眯着的凤眸，露出有些气恼的眼神，躲开了我的狂热的亲吻。
望着我火辣辣的目光，妈妈和我对视了片刻，妈妈转回头去，说了句：“脖子酸。”
“那您还是趴着吧。”
言罢，我直起腰来，膝盖顶着床面，直接坐在了臀部下方和大腿上方处，肉棒正好紧紧的插在妈妈的蜜穴中，双手抓着妈妈那两片结实软弹的臀瓣，开始挺动起了屁股。
这样居高临下的姿势，能完完全全的清楚看到妈妈玉体横陈的模样，波澜起伏的身材曲线，我仿佛坐在了一处小山之上。
“呼·····呼·····！”我喘着粗气，不断晃动着自己的身体，在妈妈的娇躯之上驰骋。
“啪啪啪·······！”最后几下用力的抽插之后，我再也忍耐不足，直接拔出了肉棒。
望着妈妈不挺自翘的臀部，和平滑的玉背，我吞了吞口水，胆大的想法浮现在心里。
我半蹲在妈妈的身子上方，用手一边撸动着鸡巴，一边对妈妈说：“妈，我射您身上行吗？”
“不要·······”妈妈慵懒的语气回应了一句，扭着身子将头转了过来，一眼便看到了我胯下这根红的滚烫的肉棒，望着妈妈那张绝美而又熟悉的脸庞，我只是撸动了两下，便再也控制不住，马眼如同泄洪了一般，一股股滚烫的精液仿佛牛奶一般，朝着妈妈的脸庞喷射了上去，尽数洒落在了妈妈的整张面庞之上。
“唔······！”
妈妈下意识的闭上眼睛，也想用手去遮挡，可是都迟了，没等妈妈反应过来，精液已经从妈妈的额头、凤眸、琼鼻、红唇上开始像小溪一样滑落。
妈妈呆呆的愣着，完全失了方寸，一只皙白的玉手停留在脸部的半空之上，滞住了。
我的心脏扑通扑通的响着，在这安静的卧室，仿佛都清晰可闻。
居高临下看着妈妈那张被我用精液浇灌了的脸颊，我死死的咬着下唇，不敢发出丁点的声音，我的身体仿佛都颤抖了起来。
“纸！”妈妈有些平静却压抑的声音响起，长长的眼睫毛不安的抖动着，似乎稍微睁开一点凤眸，精液便会模糊了眼睛。
“诶，哦哦，我找，我给您找。”
极具兴奋和刺激的快感过后，紧随而来的便是后怕，妈妈待会不会把我吊起来打吧。
“妈，纸，给。”
我颤巍巍的将纸塞到妈妈的手里，自己剩下的几张纸还想给妈妈擦拭一下，谁知妈妈却一把打开我的手，恼怒道：“滚！”
这种情况下，我根本没敢动弹，只是一个劲小心翼翼的解释。
“妈，对·····对不起。”
“您刚刚正好把脸转过来，我本来是想、想弄您背上的。”
“你个混蛋。”
妈妈擦拭完脸上的精液，终于睁开了眼睛，凤眸怒视着我：“你往哪弄哪？啊？欠揍了是不是？”“我又不是故意的。”
我小声道。
“你气死我算了。”
妈妈气的直喘气，玉手掐着我的腰间软肉就是狠狠的两圈。
“妈，我真的不是故意的，再说，是您自己转过来的。”
“你还有理了！”“我没理，我的错，您别生我的气了，好不好？”我央求道。
“再有下次就给你剁了那玩意。”
妈妈低头瞅了眼我胯部软下去的肉棒，恶狠狠的说了一句。
“不敢了，以后不敢了。”
我连忙谄笑着说，言罢，我又厚着脸皮凑近妈妈，说：“妈，您这是不生气了吧？”“滚。”
妈妈没好气的骂了我一句。
显然，妈妈没有真的生气。
“亲爱的妈妈，那我们再来一次呗。”
我舔了舔嘴唇，在妈妈的一声惊呼之中，将她重新扑倒在了床上。
“唔······别······嗯啊！”·······直到上午九点钟，我才拖着疲惫的身子从妈妈的卧室走了出来。
“赶紧去洗脸收拾一下，一会还要去学校报道呢。”
妈妈从厨房走出来，催促道。
“知道了知道了。”
我仰天长吁一声，走进卫生间，开始洗漱。
一边刷牙，一边回味着这个暑假和妈妈的快乐时光，我就忍不住偷着乐。
只是，好日子马上就要结束了。
唉！不过，省城离市里的路程也不是很远，高铁一个多小时就到了，等周末放假了，回家也是很方便的。
可惜的是，一周才能回一次家，一个月满打满算，最多四次。
看了眼手机上的日历，好像再过一个月就是国庆节了。
到时候放假，我哪也不去了，就到家里缠着妈妈。
“你在里面做什么呢，那么久。”
正想着，屋外传来了妈妈的声音，接着又敲了敲门，催促道：“赶紧的。”
“来了来了，马上就好了。”
快速洗了把脸，擦干净推门走了出去。
“家里就只剩一包方便面了，你先垫垫，等去了学校再说。”
“您不吃点嘛？”我坐下道。
“我不太饿。”
说着，妈妈从厨房端出一碗香喷喷的煮方便面，放在了我的面前，还有两个金黄金黄的荷包蛋，香气扑鼻。
“我也不是太饿，要不分给您半碗吧？”刚说完，我的肚子，在这个时候就很不争气的“咕咕”叫了两声。
“还说没饿？肚子都叫了。”
妈妈莞尔一笑，用纤细的手指戳了下我的脑门，道：“赶紧吃吧，我再去给你收拾一下。”
“您确定不吃？您不吃我可一个人吃完了啊。”
早上和妈妈做了两次，累坏了，肚子确实饿了。
再看妈妈的精神状态，完全没有丁点的异样，果然是只有累死的牛没有耕坏的田。
“话怎么那么多，赶紧吃。”
妈妈温柔的拍了下我的后脑勺，便转身走向了我的卧室。
我咧嘴一笑，拿起筷子，夹起荷包蛋就是一大口。
接着，又是一大筷子的方便面送进嘴里。
一边呼着热气吃面，一边扭过头去，看着在卧室和客厅之间来回忙碌着的妈妈，将能用的东西统统塞进我的包里，就连指甲刀和耳勺这些小物件都没有拉下。
鼓囊囊的行李箱旁边，还放着一箱牛奶。
将背包整理好以后，妈妈刚刚转身，忽然一拍额头，好像又想起了什么。
走到柜子边，拉开柜门，拿出了医药箱。
感冒药、消炎药、健胃消食片·······就这么来来回回，只要我能用到的东西，妈妈都给我塞进了包里。
一个包不够，那就两个包。
看着妈妈为我担心操累忙前忙后的样子，我的视线忽然就有些模糊了。
要知道，以前妈妈从末这样过。
我吸了吸有些湿润的鼻子，几口吃完碗里的面，放下筷子，连忙走向妈妈。
“妈，我又不是去野外生存，不用·······”我还没讲完，妈妈就打断了我的话，头也不抬的将我扒拉到一旁，继续收拾，说道：“大学虽然不苦，可毕竟是一个人在外，而且你又没有住过集体寝室，多准备点总是没坏处的。”
我小声反驳道：“怎么没住过，上高三的时候不就住过嘛。”
妈妈闻言愣了下，随即想起了我说的那回，为了让我不对妈妈有邪念，不耽误的学业，妈妈无奈亲自给我安排的寝室。
历历在目。
妈妈瞅了我一眼，没好气的哼了一声：“哪能一样吗？去了大学，你妈我还能看得住你啊？”
“我周末就回来了，又不是不回来了，要是您想我了，一个电话，我立马飞回来见您。”
我嬉笑着贴近妈妈，轻轻的环臂抱住，将脑袋靠在了妈妈的肩头。
妈妈身上那股熟悉的成熟的香气，让我的内心都宁静了下来。
尽管妈妈穿着是我喜欢的样式，只是一件单薄的针织衫和一条直筒裤，可我却升不起一丝的燥念和亵渎。
妈妈微微一笑，放下手里的东西，轻轻拍了拍我的脑袋，打趣道：“都这么大了，怎么还像个小孩一样。”
我用力抱紧妈妈，脑袋拱了拱，低声道：“这不是舍不得您嘛。”
“刚刚你自己的话忘了啊？周末想回来就回来，又没人拦着你。”
妈妈没好气的说。
“那我回来有没有什么奖励啊？”我抬起头，贼笑着正视妈妈。
妈妈闻言，立马明白了我的言外之意，耳根一红，直接朝着我的后脑勺用力打了一下，推开我，恼怒道：“就跟谁求着你回来似的，爱回来不回来。”
“诶呀，这不是逗您了嘛。”
我连忙抓起妈妈的手，讨好般的一笑，接着，深情款款的看着妈妈，说：“只要您想我了，我随时都回来陪您，好吗？”
·······时间安静了几秒。
妈妈忽然一把挣脱开我的手，脸色微红，有些嫌弃的语气小声道：“肉麻死了。”
“诶嘿嘿~~~”
“赶紧滚去收拾，换身衣服去。”
妈妈将干净的衣服裤子塞到我的手里，直接给我推出了门外。
等出门的时候，我的手上已经拿满了东西。
后背背着一个鼓囊囊的大包，左手拎着一箱奶，右手提着一个中号的手提包。
而妈妈则是右手拉着我的行李箱，然后左肩挎着她的迪奥包包。
大包小包的拎着下楼后，我忍不住嘀咕道：“妈，我看我们这不像是去学校，倒像是搬家。”
“找打。”
妈妈凤目一瞪，柳眉一竖：“上车。”
“那您好歹把后备箱打开，让我把东西放下吧。”
“背包放后座就行了。”
·······
“出发！”坐在副驾驶，我奋臂大呼。
对于即将到来的大学生活，我期待极了。
“不准大呼小叫。”
妈妈转过头来凶了我一句，我悻悻的消停了下来。
半小时后，车子驶出市区，进入高速路。
车上。
“妈，大学好不好？您是过来人，跟我说说呗。”
我侧转身子，看着妈妈问道。
妈妈头也不回道：“等你去了大学就知道了。”
“那假期多不多？学习累不累啊？”
“妈妈只能告诉你，大学没人管你，学习只能凭自觉。”妈妈想了想，很认真的回答道。
言罢，妈妈转过头来又严肃的说了句：“要是你挂科了，以后也不用回家了。”
“啊？”
“啊什么啊。”
妈妈没好气的瞪了我一眼。
早上和妈妈做了两次，昨晚睡得还迟，在车上坐了一会我就困的睡着了。
等一觉醒来的时候，车子已经驶入了市中心。
省理工，我来了。
·······
学校门口，挂着欢迎新生的横幅，不少学哥学姐在遮阳伞下坐着，迎接新生。
刚踏入学校的大门，我便注意到了数道目光，聚焦在我和妈妈的身上。
更多的是男同学，将注意力放在了妈妈的身上。
妈妈今天的穿着比较时尚，一改以往严师的风格。
穿着一件白色的v领针织衫，黑色的九分笔筒裤，踩着一双尖头低跟鞋，修长的美腿没有穿着丝袜，露出一截晶莹笔直的纤细小腿。
一头乌黑亮丽的秀发，末扎末束，披散于肩，随着走路的步伐微微飘拂。
配上妈妈那张略施粉黛的绝美脸庞，整个人都散发着优雅高贵的气质。
而我，大包小包的跟在妈妈一旁，完全成了陪衬。
“先去过去报道吧。”妈妈说了一句，领着我走向新生报道处。
我还没看清面前迎接新生的几人，周围便围过来几个男生，“同学你好，是新生吧？哪个院系的？”
“学弟······”
“学弟，旁边的是你姐姐吗？”
·······
从人群中出来的时候，我整个人已经麻木了。
没办法，大家都太热情了。
“妈，您这魅力也太大了吧？简直了，我还是头一次见这么热情的同学。”
我跟在妈妈身旁，恭维着感叹妈妈的魅力。
“那说明学校的同学关系氛围好。”
妈妈瞧了我一眼。
闻言，我撇撇嘴：“拉倒吧，要不是您，估计都没人理我。”
妈妈笑着没讲话。
想起刚刚那些男生对妈妈饥渴的目光，我便一阵胆寒，不禁小声嘟囔：“刚刚那些没一个好东西。”
“说什么呢？”妈妈低声呵斥了我一句，训诫道：“不管怎么样，都不能在背后议论别人，知道吗？”我低头应道：“知道了。”
妈妈瞧了我两眼，突然没好气的哼哼了两声，朝前走去，嘴里还念念有词的说道：“你跟他们一样。”
闻言，我连忙追上去，朝着妈妈辩解：“我跟他们不一样，他们的又色又淫，而我是色而不淫。”
言罢，我继续道：“还有，您刚刚才告诫我，不能背后说话坏话，可您转头就说我的坏话。”
妈妈转过身来，上下打量着我，嘀咕道：“你又不是别人。”
“额······”我顿时哑然。
·······宿舍一共八个床位，等我和妈妈推门进去的时候，寝室已经有五个人了。
和刚才的情况一样，五个人同样也被妈妈给惊艳到了。
一番认识，在他们得知站在我一旁的美少妇是我的妈妈之后，更加惊讶了。
简单的收拾了一下床铺，将东西放进柜子，和舍友打了声招呼，我和妈妈便出了校园。
“中午想吃什么？”车上，妈妈随口问道。
“想吃您做的饭。”
我立马回道。
“······”妈妈转过头来，一脸无语的看我。
·······
下午，妈妈便匆匆开车离开了，也没有让我去送她，我的心情顿时滴落了下来。
回到宿舍以后，躺在床上闷闷不乐。
“同学，你叫什么？咱们大家认识一下呗。”
“对对对，正好宿舍的人都齐了，我叫a……”“我叫s.”“我叫d.”一会的时间，便在和舍友的东拉西扯中很快度过。
·········

第94章
陌生的环境，陌生的同学，让我原本对大学的向往和期待，消散了许多。
每天最放松的时间，便是军训之余，和妈妈、蒋悦悦在手机上聊天。
和蒋悦悦大多聊一些各自的大学，学校的食堂饭菜可不可口，宿舍的同学相处是否融洽，都是一些毫无营养的东西。
而我最思念的妈妈，可能是因为带高三年级，闲暇时间少，平常的聊天都是寥寥回应几句，偶尔调侃一句想我了没有，妈妈立马消失不见。
唯一的国庆假期，成了我心心念念的日子。
“呼，终于结束了。”漫长的一个月军训，可算是熬了过来，我躺在操场的草坪上，仰望着碧空如洗的天空，长长的吁了口气。
明天就放假了，总算可以回家，见我朝思暮想的妈妈了。
想到这里，我微微迷上眼睛，幻想着和妈妈一起吃饭，一起聊天，一起睡觉，过我期待的小生活了。
可惜的是，只有七天的假期。
“走啊，打篮球去啊。”正当我沉浸在幻想里，准备和妈妈接吻的时候，忽然有人开口打断了我的美梦。
睁开眼睛，入目的是班里较为熟悉的几个同学。
“走着。”我起身拍了拍屁股，笑道。
反正明天就可以回家了，今天下午正好放松一番。
晚上，洗漱了以后，我拿着手机来到走廊，给妈妈打了电话过去。
“喂。”妈妈的声音听起来有些疲倦，我连忙回话，按压着心中的激动，道：“妈，我明天放假，上午就回去了。”
“嗯。”妈妈不冷不热的回了一句。
“那您明天有课吗？”我忐忑问道。
“有课，怎么了？还得我去接你啊？”
“不用不用，我都是大学生了，又不是找不见回家的路，不过嘛，您要是想来接我也不是不行。”
“我明天有课，你自己打个车回家。”
“好吧。”我应了一声，妈妈那边也安静了下来。
过了几秒钟，妈妈轻咳了一声，才问道：“想吃什么，明天中午我回去的时候给你买上。”
“什么都行，反正您做的我都爱吃。”我立马说。
“德行。”妈妈没好气的臭骂了一句，说：“没事就挂了，早点睡。”
“妈妈晚安。”言罢，妈妈那头已经挂断了电话。
我放下手机，嘴角不自觉的勾起，心情美的不行。
“叮咚。”手机响了一声，我打开一看，是妈妈发来的消息。
“晚安。”只有两个字。
我笑了一声，随即给妈妈回复了一个“老婆大人晚安”的表情包。
等了几秒，也没见妈妈回复消息过来，等我回到寝室的时候，手机才叮咚响了一下。
我打开一看。
“滚！”
我咧嘴一笑，又给妈妈发了张亲嘴的表情包，并打字发了句话：“亲爱的晚安喽。”
“明天你不用回来了。”妈妈回了消息，并且在句尾加了一把菜刀的表情。
吓得我没敢再回消息，继续撩拨妈妈。
翌日，到车站买好车票，我激动的踏上了回家的路。
仅仅时隔一月，我对妈妈的思念便犹如长江之水，泛滥的不可收拾。
以往在车上犯困的习惯，这次也罕见的没有发生。
直到下车，我依旧兴奋的像只猴子，在路边招手打了辆的士，便迫不及待的坐进了车里。
“师傅，到xx小区。”
回到家里的时候，已经是上午十一点多了，再过几十分钟，妈妈就应该下班回来了。
我放下行李，在屋子里转来转去。
走进妈妈的卧室，我坐在整洁的床边，打量起了屋子。
“呼~ ”我轻轻的松了口气，直直的躺了下去。
一切，和我走的时候一模一样。
微微眯着眼睛，不知不觉，便睡了过去。
直到鼻尖萦绕着浓郁的香气闯入鼻孔后，我才缓缓醒了过来。
起身伸了个懒腰，我推开被关上的房门，走了出去。
客厅充满了一股香气扑鼻的肉香，看着关闭的厨房房门，我平静的心跳又砰砰跳了起来。
脚步轻轻的走近，推开厨房的门，入目便是熟悉的伊人。
妈妈窈窕的身子正围着围裙，靠在灶台的边上，手中拿着铲子，忙碌着。
听到响声，妈妈回过头来看向我：“醒了？饿了没？”说着，妈妈重新将注意力转向锅中，并说了句：“饭马上就好，先去洗手。”
“好的。”我脸上洋溢着的笑容，从推开门就没有落下去过，心中满满的幸福。
不一会，三菜一汤便摆在了桌子上，丰盛的午餐，香气四溢，不等妈妈言语，我就夹起一个大猪蹄啃了起来。
妈妈微笑着脸颊，不停的打量着我，虽然没有言语，但眼中却有着满满的关心。
“嗝！”一大口肉咽下去，噎的我打了声嗝。
妈妈见状，不禁用手指敲了敲桌子，没好气道：“注意吃相，又没人跟你抢。”
我憨憨一笑，一边吃一边朝妈妈吐槽起了学校的饭菜：“妈，学校的饭菜味道都很淡，一点都没您做的好吃，我觉得我都瘦了。”
“而且吧，军训了一个月，胳膊都晒黑了。”
“还有还有，我那个上铺，晚上睡觉打呼噜，您是不知道，我睡觉的时候还得往耳朵里塞两团卫生纸。”
“对了，我们班的辅导员是个男老师，我有点烦他，您知道为什么吗？我跟您说哈，他对我们班的女同学特别关心，怎么说呢，就是区别对待，尤其是漂亮的女同学，也不知道这种人怎么能当老师。”
妈妈一边小口小口的吃着饭菜，一边静静的倾听着我的倾诉，从头到尾都没有打断。
“妈，您说我出去租个房子住行吗？我实在受不了打呼噜的人，说都睡不好，搞的我都精神失调了。”
说到这里，妈妈斟酌了半晌，才劝慰我道：“出去租个房子住也行，不过你现在才大一，就搬出宿舍去住，不太合适，等你大二大三了也不迟。”
“可晚上实在睡不着咋办。”
妈妈瞧了瞧我，蹙了蹙眉，说道：“你不会睡在他的前头？等你睡着了也就听不见了。”
“倒也是个办法。”我无奈的点了点头，继续埋头啃猪蹄，吃到一半，我抬头看向妈妈，问道：“妈，您下午要去学校吗？”
“下午调了下课，去不去都行。”妈妈一脸平静，说了句棱模两可的话。
闻言，我眼珠子转了转，计上心来，立马嬉笑道：“妈，那您下午没课的话，不如陪我去买个笔记本电脑吧？”
“买电脑做什么？”
“当然是学习用啊，平常没事的时候也能和舍友打打游戏，反正用得到。”
“行。”
妈妈犹豫了几秒，便满口答应了下来，不过下一秒又凤眼瞪着我，道：“我警告你啊，答应给你买电脑主要是让你学习用的，要是让我知道你每天用来打游戏，以后都别想让我给你买其它东西了。”
“您就放心好了，我平常玩游戏不多您又不是不知道，我就是觉得没个电脑挺不方便的。”我无奈道。
“那就行。”妈妈放下碗筷，说：“吃完收拾了桌子，我去眯一会。”
“知道了。”看着妈妈拖着有些疲惫的身体走向卧室，我不禁有些心疼了。
妈妈的上进心和责任心都太强了，尤其是作为高三重点班的班主任，完全没有了自己的课余休息时间。
学生早上六点五十到校，妈妈六点半就得提前到学校，周六日还需要给学生补课，几乎将所有的精力都奉献给了毕业班。
如果能带出几个名牌大学的毕业生，妈妈的教师生涯，可能会芝麻开花节节高，有了继续往上升的可能。
而且还供着我这么一个大学生，花销肯定也少不了。
我想我能为妈妈做些什么，但想了想，似乎没什么能为妈妈做的，唯一能做的，便是别让妈妈为我操心，好好学习多拿奖学金了。
肚子填饱后，我勤快的收拾了饭桌，然后将碗筷洗涮掉，又把厨房打扫了一遍。
下午，妈妈开车带着我来到了市里最繁华的电脑城，选购了一台价值8000元的笔记本电脑。
我的本意是买一台差不多点的就可以了，毕竟自己平常不怎么玩游戏，也就是学习偶尔用用，但妈妈坚持要给我买配置比较好的。
“既然决定要买，就没必要将就，大学还有四年呢。”
“我这不是想给您省点钱嘛。”
“用不着。”妈妈翻了个白眼。
“好吧。”我不再多说什么，只等着以后好好孝敬妈妈了。
手里抱着新买的笔记本，高兴的我一路上叽叽喳喳个不停，等回到小区以后，我才消停下来。
等妈妈停好车子，我跟在妈妈的屁股后头走进电梯。
快到了家门口的时候，我已经急不可待的准备拆笔记本的包装盒了，但是，我忽然瞟见家门口站着一道熟悉的人影。
我定睛一看，竟然是爸爸。
爸爸怎么来了？自从爸爸和妈妈离婚以后，爸爸来这里的次数屈指可数，今天怎么忽然来了？
正想着，妈妈便在一旁冷冷的开口了：“你怎么来了？”
爸爸闻声转身，就仿佛没听到妈妈的质问一般，而是将目光转向了我的身上，目光中还透露着慈爱。
我沉默了几秒，连忙上前跟爸爸打招呼：“爸，您怎么过来也不说一声。”
话音落下，我便觉得自己的这句话有些不合适，连忙补了句：“您过来说一声，也省的您在门口等着。”
“没事。”爸爸乐呵呵的笑了笑，伸出手拍了拍我的肩膀，一脸的欣慰：“军训了一个月，更像个男子汉了。”
“那是，也不看看是谁的儿子。”我得意的扬起脑袋，回过头来，自然而然的对妈妈说了句：“是吧，妈。”
“呵呵。”妈妈冷冷的笑了一声，上前几步，对爸爸视而不见，拿出钥匙打开门直接走了进去。
我连忙跟在妈妈屁股的后头进屋，回头看站在门口犹豫不前的爸爸，我无奈的朝爸爸使了个眼神，示意他进屋。
客厅，妈妈穿着下午出门的那身衣服，倚靠在沙发上，面无表情。
爸爸双手放在膝盖，正襟危坐，看起来有些放不开。
毕竟，爸爸和妈妈已经离婚了，从法律的角度讲，爸爸和妈妈已经没有任何关系了，这个家，是妈妈的家。
爸爸和妈妈互相沉默着，谁都没有出声。
我端着两杯水放在茶几上，刚准备坐下，爸爸忽然开口了：“儿子，你先进屋看会书，我跟你妈聊会。”
闻言，我将目光转向妈妈，眼神中带着询问。
妈妈抿着嘴角，朝我那屋的方向努了努下巴，说：“去吧。”
“那我去看会书。”尽管知道爸爸和妈妈这是想将我支开，我也没什么办法，自顾着走向了卧室。
进了卧室以后，关上门，便隐隐约约听到了屋外传来爸爸妈妈交谈的声音，但是听不清他们在说些什么。
想起网上的那些小妙招，我连忙从本子上撕下一张纸，卷成前粗后细的喇叭状，放在细窄的门缝处，偷听起了爸爸妈妈的谈话。
“怎么？现在知道她怀了个女儿，就想起儿子来了？以前也没见你怎么对儿子上心啊。”屋外传来妈妈冷嘲热讽的声音。
“我平常医院的工作比较忙，你又不是不知道，而且，小暖是你的儿子，但也是我的儿子，不管怎么说，他都姓顾。”
“呵呵，那我改天就带他去改个姓，改姓宁。”
“你这就是在开玩笑了，儿子怎么可能改你的姓。”
“是你先跟我开玩笑的，不是吗？不然你凭什么不让儿子来我这里？”
妈妈吐了口长长的气，继续冷冷道：“从血管关系上来讲，你是小暖的父亲这没错，但除了血缘关系，你又有哪一点配做一名父亲？他从小到大，你尽到一名父亲的责任了吗？”
这如同刀子般一连串的犀利话语，将爸爸气的不轻，我甚至听到了爸爸呼吸逐渐急促的声音，我握着拳头，已经做好了冲出去的准备。
在爸爸和妈妈两人之间选择，我的选择肯定是妈妈。
“儿子长大了，有他自己的选择，你我都不应该干预，而是应该尊重他自己的选择。”这时，妈妈又说话了。
许久的沉默，爸爸有些落寞的声音响起：“好。”
紧接着，便是一阵渐渐逼近的脚步声，我连忙坐回电脑桌前，佯装学习的样子。
“儿子，我先回去了，下午还得上班。晚上没事了就过来一起吃个饭，你杨阿姨今天还念叨你呢。”下一秒，爸爸便推门走了进来。
“知道了，爸。”
“那行，我这就回去了。”
言罢，爸爸便转身离开了。
几分钟后，妈妈推门而入，盯着我瞧了半晌，才慢悠悠的问了句：“晚上想吃什么？我待会回来的时候买。”
“您要出门啊？”我下意识的反问。
“去班里看一眼，不然不放心。”妈妈露出一丝愁容，无奈道。
“好吧，那您去吧，晚饭随便吃点就行了。”我点了点头，表示理解。
妈妈嗯了一声，把门轻轻关上了。
过了会，听到屋外传来“彭”的一声关门声，我长吁了口气，瘫坐在了电脑椅上。
回想起刚才爸爸和妈妈的谈话，我心里有些不是滋味。一家人十几年的生活，到最后竟然落个这般田地。
如果能回到以前，也不知道爸爸妈妈会作何选择。
也许，爸爸会做出同样的选择，而妈妈也会做出同样的选择。
爸爸是因为有了新欢，有了新的生命的延续，而妈妈是因为和我发生了不该发生的禁忌，不能让爸爸发现。
爸爸对妈妈有着愧疚，而妈妈同样对爸爸抱有愧疚，至于我，面对爸爸的时候，已经抬不起头来了。
面对妈妈，却依旧是那般迷恋，包括精神和身体。

第95章
晚上，我没有去爸爸那边吃饭，而是选择待在了妈妈这边。
除了想更多的时间和妈妈在一起之外，最重要的是，爸爸组建了新的家庭，他那边始终让我不自在，觉得自己像一个外人。
而且，在学校憋了一个月的欲望，我已经完全没有其它心思了，只想着和妈妈来一场欢快淋漓的肉宴。
打量着妈妈那张满满胶原蛋白的脸颊，温润而红的檀口，皙白的肌肤，我的心脏怦怦直跳，就像期待着某件要发生的事情，甚至有些迫不及待了。
因为妈妈下午去了趟学校，所以穿着的那身教师制服还没脱掉，只是单独将外套褪下，穿着一件白色的衬衫。
紧致的衬衫将妈妈胸前圆滚滚的乳房紧紧包裹，像两座小山一样，无比吸引着我的眼球。
斜搭在桌子底下的一只美足，晶莹剔透，甚至还有些反光，仔细一看，便明白是妈妈穿着一条肤色的丝袜，还未及时换下来。
再往上看，是同样包裹着薄薄的肉丝的一截小腿，圆润笔直。
只是，妈妈今天穿了一条九分的直筒西裤，遮挡了这双美腿的大部分美景，但仍然可以看出，妈妈的这双美腿，是多么的修长匀称，小腿没有多出一丝赘肉，丰腴紧实的大腿并拢在一起，软酥酥的腿肉夹在一起，没有一丁点的缝隙，而且丰腴却不臃肿。
看着看着，我都有些觉得嘴里的肥肉不香了。
目光再次转回妈妈的肉丝美足上，我咕噜吞咽着口水，胯下的肉棒都支起了帐篷。
“电脑用的还行吗？”正当我看得出神的时候，妈妈忽然随口问了一句，我连忙点头道：“嗯嗯，很好用。”
“那就行，不过。”妈妈放下手机，凤眸直勾勾的瞪着我：“给你买笔记本是让你学习用的，你要是用来打游戏，哼。”
妈妈充满威胁的目光，不言而喻。
“妈，您就放一百个心好吧？我不怎么玩游戏，您又不是不知道。”我连忙替自己辩解。
“那也拦不住别人带你玩，你要知道，虽然去了大学没有人管你了，但学习的劲同样不能松懈下来，知道吗？等出了校园，你就知道想学习再给自己充充电，已经没机会了。”
妈妈又开始了她的说教模式，我无奈的不断应和，一句句知道了，明白了。
饭后，我收拾碗筷，妈妈慵懒的躺斜靠在沙发上，玩着手机，很是悠闲。
我不禁有些幽怨的瞅着妈妈，小声嘀咕了句：“饭后不动，身体长肉。”
“你说什么？有本事再说一遍。”妈妈凤眸斜视着我，目光透着寒气。
“没、没说什么，我去洗碗。”我连忙转身进了厨房。
“把桌子也擦一下。”不一会，妈妈的声音在外面响起，我只好拿着抹布从厨房出来，开始擦拭饭桌。
“左擦一下右擦一下，你当画花呢？”妈妈放下手机，没好气的训斥道。
等我认真的擦了一遍之后，妈妈又来了句：“去洗一下抹布，再擦一遍。”
“哦。”我拉着张脸，起身走向厨房。
等我从厨房出来，妈妈抬头瞥了眼我郁闷的表情，忽然失落的叹了口气，说道：“让你洗个碗，擦个桌子，怨气都这么大，等我以后老了，算是指望不上你了。”
见状，我连忙求饶，哭笑不得道：“您这是哪的话啊，我可没有怨气，我这只是担心您刚吃的饱饱的就躺在沙发上，对胃不好，”
妈妈没好气的哼了一声，明显有些不信。
“再说了，您以后不指望我，那指望谁啊。”我一边认真的擦拭着桌子，一边笑着说。
“大不了我再找一个。”妈妈撅着红唇，说话的底气都不足，明显是气话。
不过，我可是当真的了，佯装吓唬妈妈：“您要是再找一个，那我就离家出走，让您这辈子也见不到我了。”
“那你可真自私。”妈妈冷嘲热讽了一句。
“哪有啊。”我挠了挠头，小声道：“这不是怕您识人不明，后半辈子不幸福嘛，再说了，有我您还不知足啊。”
言罢，我小心翼翼的打量妈妈的反应，只见妈妈气呼呼的，手机都扔到了一旁。
半晌，妈妈不耐烦的说道：“那你还是赶紧离家出走吧，我眼不见心不烦。”
见妈妈有些恼怒了，我也没再敢言语了，擦完桌子，连忙进了厨房。
“妈，您要不要下去散散步？”从厨房收拾完出来，我询问的语气问妈妈。
“不去。”妈妈此时已经整个身子面对着沙发，软绵绵的侧躺在了沙发上，手里拿着手机，正在看着无聊的肥皂剧。
“为什么啊。”
“懒得去。”妈妈简单一句。
我哑口无言，只好走过去，坐在了妈妈脚的这一头。
其实，我打心里也懒得去散步，还不如和妈妈在家里卿卿我我，但事情总讲究个过程，不能一蹴而就。
和妈妈出去散散步，谈谈心，然后回来家到了休息时间，水到渠成。
不过现在，我一时间有些犹豫不断了。
妈妈现在不会像以前那样果断拒绝我了，但我同时也不能像以前那样毫不尊重妈妈，就直接强迫妈妈了。
低头看着妈妈那双上下搭在一起的丝足，我不禁有些心神荡漾起来，自己的手也在犹豫一阵以后，慢慢的伸了过去。
“呼~ ”我轻轻的吐了口气，心里只觉得紧张的不行。
不知道怎么了，明明和妈妈已经发生过很多次了，而且明确清楚妈妈不会拒绝我，但我还是很紧张。
光滑细腻的丝足，与我的指尖触碰之时，妈妈下意识的缩了下美足，但下一秒，就被我一把抓进了手里。
“你干什么。”妈妈有些惊慌的转过头来，看着我，一边用力向后缩着丝足，一边羞怒道：“松开。”
“我、我给您按按脚。”我没敢抬头去看妈妈的脸，只是低着头一个劲的抓着妈妈的丝足，放到了自己的腿上。
“不用你按，赶紧松开。”妈妈踢腾着丝足，却始终脱不出我的手。
“您每天上课都站着，对身体不好，要经常按按脚，这样能促进血液循环。”一边说着，我一边轻轻的按起了妈妈光滑的丝足。
一只手压在妈妈的足踝上，另一只手轻轻抓着妈妈的足趾，隔着一层薄薄的是丝袜，一个一个的轻按揉捏，妈妈贝齿轻轻咬着下唇，眼神垂下，完全没了刚刚的样子。
几近透明的肉色丝袜，包裹在妈妈的美足上，光滑细腻，摸起来滑滑的，还有着接近肌肤的温润触感。
雪白的足背，隔着一层丝袜，也清晰可见，五根整齐的足趾如同嫩葱，可爱而又圆润。
我不断吞咽着口水，呼吸都似乎紧促起来。
按捏完妈妈的足趾，我继续向下，将手指按在了妈妈足掌的前端，那块软软的地方，轻轻的按压起来。
“嗯……”妈妈忽然发出一声细微的轻吟，然后向后缩了下美足，我连忙停下，抬头道：“怎么了？”
妈妈将酡红的脸颊扭向一侧，小声的说：“别、别按了，有点痒。”
“那我稍微用点力，您忍着点。”言罢，不顾妈妈的反对，我增加了几分力度，用手指的关节开始按压妈妈的足心。
“嗯~ ”妈妈发出一声轻吟，连忙看了我一眼，接着止住了声。
“妈，力道还行吧？”我一边轻轻按压，一边问。
“嗯~ 还行~ ”妈妈有些紧张的轻喘着气，脑袋重新转了回去，面朝沙发里面，将脸埋了起来。
明亮的客厅，寂静无比，只能听到手掌摩挲着丝袜的“沙沙”声。
“妈，我再给您按一按另一只脚。”
“嗯~ ”妈妈有些慵懒的应了一声。
见妈妈没有拒绝，我抓起妈妈的另一只丝足，放在自己的大腿上，再次轻轻的按压起来。
“嗯~ ”妈妈向后抽了下美足，细声道：“痒~ ”
“我用点力。”我低着头，喘着加重的气息，眼睛直直的盯着妈妈的丝足。
妈妈今晚穿着的薄如蝉翼的肉丝，简直戳中了我的小心脏，让我的灵魂都躁动了起来。
胯下直挺挺的肉棒，已经将裤裆顶了一个巨大的帐篷。
这时候，我已经逐渐忘记了按摩是什么，放在妈妈丝足上的手掌，已经开始由按压，变成了轻轻的抚摸，细腻的丝袜触碰在掌心，那种让人悸动的感觉，让我不断的心猿意马。
到后面，我已经完全不满足于此了，手掌从妈妈的足心不断抚摸游走，绕过妈妈的足踝，攀上了妈妈那截裹着丝袜的小腿。
妈妈似乎察觉到了什么，不满的踢腾了几下，就像是在警告我。
但妈妈碍于脸皮薄，丝毫没有转过头来训斥我的迹象，这也让我的胆子越发的变大。
手掌“沙沙沙”的抚摸着妈妈笔直光滑的小腿，感受着细腻的丝袜，再逐渐向上，将手钻进了妈妈的裤腿之中。
这已经是很明显的信号了，但妈妈仍然没有要转身过来的意思。
我喘着轻微的急促气息，将手从妈妈的裤腿中退出来，双手把着妈妈的丝足，小心翼翼的放在了自己的裤裆上面。
直挺挺硬邦邦的肉棒，在戳到妈妈足心的那刻，妈妈就立马察觉到了异样，刚刚还放松下来的身体，都甚至变得僵硬了起来。
但妈妈并没有出声，而是不露痕迹的将美足向后缩了缩。
见此，我已然明白了妈妈的心思，完全没有了后顾之忧。
轻手轻脚的将自己的裤子解开，然后往下拽了拽，就将自己滚烫硬挺的肉棒放了出来。
妈妈自然感觉到了动静，但仍然像一只千年乌龟似的，憋的一动不动。
我小心翼翼的扶着自己的肉棒，捏着龟头顶着妈妈的足心，轻轻的转磨了起来，触感最强烈的龟头与裹着细腻丝袜的足心，交触的一瞬间，酥麻的触感，仿佛窜到了后脑勺。
我紧促的呼吸声，妈妈一定听到了，我甚至听到了妈妈喘着的急促气息。
细心的观察了一下，我注意到妈妈的手，已经在紧紧抓着沙发套垫了。
妈妈紧张了。
我和妈妈都心知肚明这是在做什么，但都默认了下来，我没有开口去提，妈妈也没有反对拒绝。
这是最好的状态。
“呼~ ”我轻轻的吐了口气，龟头抵着妈妈的足心，一边揉磨按压，一边往上，抵住了妈妈的五根足趾。
圆润精致的五根足趾，仿佛小手一般，就这样攀在龟头之上。
我开始微微挺动着肉棒，戳弄妈妈的小脚。
如此明显的动作，自然引来了妈妈的不满，丝足用力的弓了起来。
但是，我已经不满足于妈妈的丝足了。
抬头见妈妈依然趋于趴着的姿势，我放下妈妈的美足，慢慢的朝着妈妈的身子压了上去。
“嗯·····！你干什么！”妈妈感受到身上的压力，连忙转过头来，蹙着眉头看向我。
“妈，我想你了。”我喘着粗气，直接朝着妈妈的面颊亲了上去，软弹紧致的脸颊，温润的触感，我不禁用力吸了几口。
“你、起来！”妈妈反过手来，连忙抵住我的额头，急促的语气道：“赶紧起来。”
“都一个月了，您就不想我嘛？”我低头看着妈妈，轻声问。
妈妈凤眸直直的与我对视着，羞怒道：“不想。”
“您撒谎，您下面肯定湿了，不然您脱了裤子我们检查一下。”
“滚。”妈妈恼羞成怒的给了我一巴掌。
巴掌不重不轻，反正是不疼。
我嘿嘿笑了笑，胳膊伸下去，就要脱妈妈的裤子。
妈妈用力抓着我的手，一脸羞愤的盯着我：“还开着灯呢，能不能别闹，让对面楼里的人看见，我们母子俩就不用活了，干脆从窗户跳下去。”
我扭头看了眼对楼亮着的一户户人家，我这才想起来，窗帘忘记拉了。
“我去拉窗帘。”言罢，我跳下沙发，迅速的拉上窗户，再次返回沙发上。
“现在行了嘛？”妈妈已经坐了起来，我凑过去，将头发拱的凌乱的妈妈抱进怀里，撅着嘴巴就朝着妈妈的嘴亲了上去。
“臭死了。”妈妈用手抵着我的下巴，一脸的嫌弃。
“诶呀，您就别矜持了，家里就我们俩人。”我用力向前一压，就将妈妈再次扑倒在了沙发上。
“你别胡闹了，行吗？”
妈妈语气软了下来，和声和气的想让我停手，但此时已经是箭在弦上了，怎么能停下来，双手抓着妈妈的裤腰，就直接给褪了下去。
裤子扒到胯部，我才发现，再也难褪下去一寸，我郁闷的俯身起来，低头看去，才发现有两颗裤扣。
我伸手起解裤扣，妈妈连忙抓住我，商量的语气道：“晚点行嘛，听话，现在别闹。”
“妈，我都憋了一个月了。”
“那就再憋一会。”
“憋不住了。”解开妈妈的裤扣，抓着裤腰直接就给妈妈的西裤拽到了臀部下方。
过程中，不知道妈妈是不是担心我的拽坏裤子，还稍微抬了下屁股，顺利的将裤子脱了下来。
将西裤仍在一旁，我直起上半身，低头一览无余的看着妈妈优美的身材曲线，白衬衫，肉色丝袜，完全是纯与欲的结合。
饱满的胸部，如柳枝般的细腰，平滑的小腹，修长笔直的美腿，我仿佛在观赏稀世珍宝，一点都不敢遗漏。
火辣辣的目光，盯的妈妈脸颊都红了。
俯下身去，我在妈妈的下巴处轻轻的亲了一口，然后便小心翼翼的去解白衬衫的纽扣。
妈妈没有阻止我，只是喘着急促的气息，胸部剧烈的起伏着。
米色的纽扣，一颗一颗的被我解开，只是，还没来得及解开所有的纽扣，两个圆滚滚的乳房，便顶着一层薄薄的紫色布料，迫不及待的挤了出来。
将最后一颗纽扣解开，我的目光也直了，望着妈妈饱满结实的胸部，情不自禁的吞咽了一口口水。
“妈，我想吃奶。”我抬起头，憨笑着调侃了妈妈一句。
妈妈此时已经完全羞红了脸颊，羞怒的骂了一句：“滚。”那双以前严厉的凤眸，此时犹如有一汪春水在眸子中流转，诱人心魄。
揪着紫色布料的一角，轻轻的向上一推，两个犹如白花花的大馒头，便从布料之下，再次挤了出来。
高高耸着的胸部，不如少女那般的瓷实，也没有孕妇那般的肿大，但妈妈的胸部，却不偏不倚，结实饱满，圆润挺拔，刚好合适。
我瞥了眼妈妈的神情，发现妈妈此时撇着脸，贝齿咬着下唇，仿佛受到了委屈似的。
“妈，我尝一口。”
“滚。”
我探过头去，张开嘴巴，一口就将峰尖的两颗殷红蓓蕾含进了嘴里，大小犹如樱桃一般，让人忍不住想咬一口。
我用力往嘴里吸了两口，峰端嫩白的乳肉，就像白豆腐似的，被我含进了嘴里。
舌尖抵在两颗殷红的蓓蕾之上，轻轻的按压转磨，挑逗的妈妈，双手都不自觉的抓住了我的头发。
“嘶溜~ ”舌尖在淡淡的乳晕上转了一圈，舔了舔白嫩酥胸上残留着我的口水，我这才将妈妈的乳房从嘴里松开。
看着被我舔舐的已经湿滑的乳房，我心满意足的舔了下嘴角，看着妈妈调侃道：“妈，您猜味道好不好？”
“有个屁的味道。”妈妈恼怒的打了我一下。
“您可是教师，不准说脏话。”
“我没骂你就算好的了。”妈妈没好气道。
“我再尝尝您下面什么味道。”我嘿嘿笑了笑，俯下身去，直接拱到了妈妈的腿部中间。
妈妈有些慌张的将双腿紧紧并拢，急道：“你要是敢、敢，你信不信我的一脚踢飞你。”
闻言，我抬起头，看着妈妈一脸认真的模样，我无奈妥协：“好好好，我不舔还不行嘛，那您让我进去一下。”
“滚。”
“嘿嘿~ ”我笑了笑，低头打量着妈妈的一双丝袜美腿，不自觉的咽了咽口水。
“妈，我来了啊。”
我搓了搓双手，接着就抓着丝袜的裤腰，轻轻的往下褪去，妈妈不露痕迹的抬了下屁股，肉色的丝袜顺利脱到了妈妈的大腿根。
紫色的三角裤，映入眼帘，我眼睛直了那么一下，便趴了下去，往前瞅了瞅，嗅了两口，好像没什么味道。
“你敢那个，我真的踹你了！”妈妈再次警告我。
“我知道。”我伸出食指，在紫色内裤的三角地带，轻轻的刮了一下，才发现妈妈的宝地，已经泥泞不堪了。
“妈，您都湿了。”我抬头打趣一句。
妈妈脸颊一红，恼怒道：“你能闭嘴吗？”
“我能，但是您不能。”
手指轻轻拨开蜜穴前方的布料，将食指的一小截伸了进去，湿漉漉的蜜穴，此时已经冒着热气，在张张合合了，仿佛一张小嘴。
妈妈感受到下体的异样，也顿时明白了过来，凤眸直勾勾的盯着我，怒道：“哪里学的这污言秽语。”
“自学成才。”我笑道。
“鬼才信。”
“妈，我来了啊，我都想您一个月了。”我跪起身子，将妈妈还未褪去肉色丝袜的一双美腿抗在肩上，把龟头抵在了早已湿透了的蜜穴口。
妈妈微微仰起脑袋，双手紧紧抓着沙发套垫，咬了咬红唇，看了眼衣衫不整的衬衫、丝袜，又盯着我问道：“你就是这样想我的？”
我愣了下，摇了摇头。
“这只是身体上的，我心里同样想、您！”说完最后一个字，我用力向前一挺，硕大的龟头直接没入湿漉漉的小穴，接着整个棒身尽根没入。
“嗯……！”妈妈檀口发出一声压抑的闷哼声，脑袋一沉，连忙贝齿咬紧了嘴唇。
“嗯······胡说八道·····嗯啊！”
“妈，我忍不住了，我要快点。”
双手扶着妈妈雪白肌肤的大腿，肩膀扛着妈妈的小腿，从一开始我便进入了冲锋的状态，直接狂肏猛干了起来。
“嗯啊······慢······慢点······”妈妈仰起头，檀口张开，秀眉紧蹙，急促的气息一声接着一声。
“我憋了一个月了。”我喘着粗气，一下又一下，急不可耐的将粗长坚硬的肉棒送入妈妈的蜜穴中。
紧致且火热的穴腔，湿滑而又多汁，每次肉棒都能像一条滑溜的蛇一样，插到妈妈的蜜穴深处，那软绵的花房。
“啪啪啪······！”
只是几分钟，妈妈的淫汁便不可控制的往外溢出向下流，在我的两颗卵蛋的拍击下，发出一阵阵肉体与汁液撞击的声音。
双手抚摸着包裹肉丝的大腿，光滑细腻，那两只丝袜美足，在一下下的撞击下，仿佛风浪中的船只，颠簸摇荡，在空中划着一条条优美的曲线。
“你······轻点·····嗯啊······”妈妈的一双小腿，紧紧的勾着我的脖子，宛如醉眼的凤眸微眯着看向我，檀口张开，断断续续的言语。
“妈，妈，舒服吗？”我挺动着肉棒，深入浅出，连续不断的抽插着妈妈的蜜穴。
“嗯嗯······嗯啊······不······不行了啊啊啊·····”妈妈摇晃着身子，暴露在空气中的两只白嫩乳房，也随着身体的晃动，在空气中不停的摇曳。
“这一个月，呼······您有没有想我？嗯？”我一记重插，将肉棒送入到最深处，龟头顶着那片柔软的花心，按压揉磨。
“嗯啊······别·····别顶······嗯啊啊啊······”妈妈不断吐着急促气息的檀口，在我不断的肏弄下，一张一合，甚是动人。
“那您想我了没有？”我两只手身下下方，各托着一瓣妈妈结实浑圆的臀肉，往上抬起，好让自己的肉棒插入的更深。
“啪啪啪·······！”
“想······！”妈妈双手紧紧抓住我的大腿根，迷乱之中，说了出口。
“是不是想我的肉棒了？”我颤抖着嘴巴继续问。
每次和妈妈性爱，我都喜欢问一些淫乱的问题，因为从妈妈的嘴里说出来的淫词秽语，都会令我感到刺激。
“不·····不要说了啊嗯啊啊·······”妈妈紧蹙着眉头，明显不想回答这个问题。
“可我在学校，想了您一整个月。”
“嗯啊······嗯啊······嗯啊啊······”
“舒服吗？妈妈。”
“舒······嗯啊舒服······嗯啊啊······”
闻言，我放下抗在肩上的那双美腿，将细腻的肉丝美腿并拢着抱进怀里，那双夹杂着混合味的丝足，被我用力抵在我的整个脸上，下身开始如同捣蒜一般，快速的抽插起来。
“噗嗤······！”一双笔直修长的美腿，与我的胸部也在此时发出挤破空气的声响，那软弹的大腿，甚至在一下一下的跳动。
“嗯啊······别······别用力了·····来了啊啊啊······”突然，妈妈的的身体如同痉挛一般，娇躯极力的颤抖起来，被我填满的小穴，也喷涌起了滚烫的蜜汁。
我憋了口气，猛烈的撞击几下之后，最后一下直捣妈妈的花心，不管不顾的射了出来。
“嗯啊······！”
妈妈发出一声有些嘶哑的叫声，双手紧紧抓着沙发套垫，身体一下一下的抖动了起来，“不·····不行····了！”
一场激烈的性爱之后，我和妈妈衣衫不整的相拥在沙发上，我依恋的趴在妈妈的酥胸上，在圆滚滚的胸部轻轻的滑弄着。
“唉，就不该生你这玩意，一天天的就知道折腾我。”妈妈没好气的打了下我的脑袋。
“谁让我是您生的呢。”言罢，我起身道：“妈，再来一次吧。”
“别，身体吃不消。”
“那晚点。”

第96章
夜深人静，万籁俱寂。
如果在学校，这个时候我可能已经睡下了。
但在家里，注定今晚是一个不眠之夜。
客厅。
被我死皮赖脸缠着的妈妈，此时正屈膝降尊跪趴在沙发上，一双嫩如葱段的玉手紧紧抓着沙发的靠背，随着我在身后用力的撞击下，软玉娇香的身子不断的前后摇晃。
极具柔软的细腰，被我一只手轻轻的压着，光滑平坦的小腹几乎挨着了沙发，那对沉甸甸的大白馒头，同样随着身体的晃动前后摇摆，掀起一阵阵的乳浪。
“妈妈······呼·······好爽······”我喘着浓重的鼻息，一只手托着妈妈肥硕的臀瓣，站在沙发与茶几中间的狭小空间，卖力的挺动着胯下的鸡巴。
“轻·······轻点·······嗯啊·······”妈妈微微扬起细白修长的天鹅颈，诱人的娇喘断断续续。
白色的衬衫，此时半遮半掩的挂在妈妈的纤腰上面，仅剩着一颗纽扣还在顽强支撑，随着身体的摆动，可能下一秒，就会随时崩开，彻底的掉下去。
光滑细腻的肉色丝袜，紧紧的包裹在妈妈的腿上，只是被我卷到了大腿根，没有完全褪下去。
因为丝袜的束缚，妈妈不得不将两条修长丰腴的美腿没有一丝缝隙的并拢在一起，将白嫩肥圆的美臀高高的撅了起来，任由我在身后，贯穿着她湿滑泥泞的小穴。
这类似于小狗似的跪趴姿势，妈妈从一开始的拒绝，到后面的半推半就，再有现在的顺从，不知道我期待了多久，从今天起，我曾经的愿望终于实现了。
我呼哧呼哧的喘着粗气，居高临下，看着生养我，曾对我格外严厉，在学校冷艳无比的母亲，此时在我的胯下前后摇晃着美丽的酮体，我内心的征服欲得到了极大的满足。
“啪！”我抬起手掌，不轻不重的落在妈妈肥硕的臀瓣上，顿时肉浪激起，浮现出一个浅浅的红印，不得不说，妈妈的皮肤保养的是真好。
每天拿着粉笔在黑板上挥动着的纤纤玉手，肌肤依旧如同十指不沾阳春水的贵妇人，宛若葱段，更别提包裹在裙下的美臀了，肌肤完全犹如婴儿一般，细腻紧致，吹弹可破，臀肉结实有力却不失弹性和柔软，只是轻轻的拍打一下，便有血印浮现，只能说明妈妈的肌肤又白又嫩。
“啪啪啪~~~”粗长的肉棒带着粘粘的汁液，在我的目光下，不断在妈妈的那道红色的肉缝里进进出出，两瓣浅褐色的阴唇，也早已被肉棒挤的外翻。
“嗯啊······轻点捏嗯啊······”
“舒服吗？妈妈。”一只手抓着妈妈雪白的臀肉，就像揉面团似的，用力的一下一下的揉抓着。
“嗯啊啊·······舒服哼嗯·······”妈妈背朝着我，完全看不到脸部的表情，但妈妈这犹如天籁一般的娇吟，还有这声悠长且回味的回应，便让我鸡巴又涨了几分。
“妈，您下面也太紧了，我都快坚持不住了。”我一下一下匀速的抽动着鸡巴，射意渐浓。
本来妈妈的小穴就如同少女的那般紧嫩，现在还穿着一条紧绷着的丝袜，将两条美腿紧紧并拢，原本紧致的现在小穴更加的紧了，阴道仿佛有了收缩器一般，四面八方柔嫩的肉壁紧紧包裹住我的肉棒，不断吸咬着龟头和棒身，那酥酥麻麻的快感，简直让我没有了抵抗之力，只想一通猛肏之后，将精液统统射进去。
“嗯啊·······快······不行了·······”妈妈似乎快到了高潮，声音喊的断断续续，肥硕的美臀竟然主动朝后面迎合，将我的肉棒吸噬到美穴的最深处。
“啪啪啪······！”
“嗯啊啊啊·······来·······来了······”妈妈仰起潮红的面颊，玉唇张合着，发出有些沙哑的呻吟，沉下去的纤腰颤抖着向上弓起，一股滚烫的暖流从妈妈的穴底涌了出来，浇灌在我的龟头上，一阵刺激酥麻的快感直冲云霄。
“呼······妈，我要射了！”
我俯下身去，双手抓住妈妈那两只锤摆着的大馒头，开始撅着屁股向前用力猛拱，急速的抽插之下，一阵“啪啪啪”的声响，接连不断。
“噗嗤······”
“噗嗤·······”
“妈，您的水真多。”我凑在妈妈的耳边，低声说道。
“嗯啊·······快·······再快点······”妈妈紧蹙着眉头，檀口吐着热气，凤眸中带着渴求看向我。
“那您喜欢儿子吗？”
“嗯啊啊······喜······喜欢·······”
“喜欢儿子肏你？是不是？妈妈。”
“嗯啊啊啊啊·······是啊啊啊······快·······”
“呼········那儿子肏的您·····舒服吗？”
“舒······嗯啊啊啊······舒服·······”
言语之间，妈妈的声音越来越颤，潮红的脸颊浮现出纠结和难受的模样，犹如洪堤泛滥的蜜穴，仿佛有一阵电流窜过，刺激着肉棒掀起剧烈的酥麻和瘙痒，爽的我面部都有些扭曲了。
“啪啪啪·····噗嗤······啪啪啪······”
“那······以后还让儿子肏您吗？”
“嗯啊啊啊·······快·······”
“让不让？”我提臀重重的一下，插入到蜜穴之中，咬着牙问。
“让·······啊！”妈妈张开着红润的嘴巴，神色迷离，身子一阵上下颤抖之后，蜜穴再次喷涌蜜汁。
“以后天天肏您！嗯~~~！”我低沉的喊了一声之后，用力向前一挺，再也忍不住射了出来，
“额嗯~~~！”
妈妈发出一声长长的颤吟，玉手紧紧揪着沙发套，攥紧又松开，细眉拧在一起，慢慢的闭上了凤眸，那长长的眼睫毛不断的煽动着，诉说着妈妈此时的不平静。
容纳着我的肉棒的蜜穴，一紧一松的收缩着，滚烫浓密的淫汁，和我浇灌进去的千万子孙，在一起翻腾，滚涌。
“呼·······”我长长的吐了口气，身体一阵爽朗，积攒了一个月的欲望，在今晚得到了完全的释放。
看着依旧沉醉在余韵之中的妈妈，瘫软的趴在沙发上，我轻笑了两声，慢慢的直起身子，低头看着和妈妈湿漉漉的蜜穴，紧密连接在一起的肉棒，再次轻轻的朝前挺动了几下。
“嗯~~~不要了~~~”妈妈转过头来，噘嘴瞪目，故作嫌弃的看着我，我却觉得妈妈是一脸娇憨，宛若少女。
“嘿嘿~”我嬉笑两声，打趣道：“那我拔出来了。”
“滚~”妈妈面颊一红，低呵了一声，见我依然笑吟吟的看着她，妈妈才羞恼成怒，抬起腿就想给我一脚。
“咕······”妈妈一抬脚，我软下来的肉棒也顺势滑了出来，被堵在蜜穴中的一大摊淫汁蜜液，此时仿佛找到了泄口，立马流了出来，仿佛咕噜着的温泉。
浓白的精液，也仿佛浓浆一般，顺着臀沟向下流去。
“还看，给我拿点纸过来。”妈妈抬头看了眼呆愣着的我，立马发出一声娇喝。
“诶诶。”我连忙起身，拿过桌子上的卷纸，撕下几节递给妈妈。
妈妈瞅了我一眼，没好气的哼了一声，拿着卫生纸，低头擦拭了起来。
“滚去洗一下。”妈妈头也没抬的喊了一声，我连忙起身走向卫生间。
临近子时，我才和妈妈歇下，我抱着妈妈软嫩的酮体，闭上了眼睛。
温香软玉在怀，我睡得很香很甜。
翌日。
“小暖，午饭你点个外卖，我中午就不回来吃了。”
“您中午不回来了啊？”我拿着毛巾，连忙从洗手间走了出来。
妈妈今天穿搭着一身教师工装，白色的衬衫，领口纽扣解开一粒，黑色的修身V字西服，单排一粒纽扣，袖尾开着假叉。
下身黑色直筒过膝西裙，将圆润丰满的臀部包裹，修长的美腿搭着一条黑色连裤袜，厚薄适中，脚上一双黑色低跟尖头皮靴。
胸围和腰围都没有特别的紧绷感，前襟不翘，后身不撅，整体穿着干净利落，打扮没有一点出格，反而显得妈妈庄重且透露着一股自信。
可越是这样，反而越能给我一种强烈的冲击感，谁能想象得到，一位不苟言笑，穿着大方的严师严母，在私底下和自己的儿子有着不论的私情。
我咕噜咽了一口，上下打量着妈妈的这一声打扮，内心不由得打起了小九九。
“接下来的五天高三都要补课，要忙一点。”妈妈摘下衣架上的挎包，便准备出门。
“我放了七天假，您就不能请几天假啊？”我跟在妈妈的屁股后头，拽住了妈妈的衣角。
“想什么呢。”妈妈转过身来，没好气道：“我作为班主任，怎么能请假。”
“那我一个人在家也没事干啊，还想着国庆假跟您出去玩呢。”我撇嘴道。
妈妈迟疑了一下，敷衍道：“再说吧。”
“那我中午去给您送饭怎么样？”我转了个心思。
“用不着。”妈妈扒开我的手，拿出手机给我转了五百块钱，说：“你自己想出去玩就去，不用跟我汇报。”
言罢，妈妈直接出门了。
“唉。”我叹了口气，转身走进洗手间。
还想着放假回来，能和妈妈出去玩了，比如上次的沙滩酒店就很不错，只是没想到妈妈会这么忙。
中午点了个外卖，扒拉了几口，便无聊的打起了游戏。
直到手机响了一下，我拿过来一看，才发现是蒋悦悦发来的消息。
“人间蒸发了？”
“正在家里无聊呢。”我哒哒哒打字回复了一句。
“一个人？”
“嗯，我妈上班去了，补课。”
“那我一会就到。”
……
十分钟以后，蒋悦悦按响了门铃。
我打开门，一个扎着马尾的美少女映入眼帘。
面容白皙，五官精致，红色的樱桃小嘴，正含着一根棒棒糖，细长的眼角露着浓浓的喜意，笑吟吟的看向了我。
“怎么，几个月不见，都不认识我了呀？”
“哪可能啊。”我一把抓住蒋悦悦的小手，将她拽进门里，然后关上门，将她抱进了怀里，笑道：“这不是想你想的都不知道怎么开口了嘛。”
“切。”蒋悦悦撅了撅小嘴，水汪汪的大眼睛看着我，一脸幽怨道：“连个消息都不主动发一条，还想我，你骗人。”
“哪敢啊。”我连忙解释道：“在学校根本没时间，每天军训累的回到宿舍就想睡觉。”
“那放假呢，昨天呢？”
“昨天不是刚放假回来嘛，我妈请了假在家，我总不能再跑出去吧。”
“可你还是没给我发消息。”蒋悦悦撅着小嘴，一脸的幽怨和委屈。
“我错了我错了。”我连忙用力抱住她，安慰道：“我以后绝对不会了，每天给你报备，就连上厕所都给你申请，好吗？别生气了，亲一下。”
“不要~”
“啵。”在蒋悦悦粉嫩的脸颊上用力亲了一口，这才松开她，轻轻搂着她的腰，靠在了墙壁上。
“都是口水，臭死了。”蒋悦悦用小手擦了一下脸颊，然后瞪了我一眼，抬手在我的脸上抹了一把，才偷笑道：“还给你。”
“那我再来。”我直接把蒋悦悦压在墙壁上，将脸靠近，对准她的樱桃小嘴，亲了上去。
“唔~~~”蒋悦悦瞪着水灵的大眼睛，粉拳抵在我的胸口，眼神中冒着少女的凶狠目光。
下一秒，我便感受到舌尖火辣的疼了起来。
这妮子，竟然敢咬我。
“给你长个记性，以后记得每天都得向想我，知道吗？”蒋悦悦撅着小嘴，下巴对着我，洋洋得意。
“知道了，宝贝。”看她高兴的样子，我笑着点了点头。
“那再叫一声，我喜欢听。”
“宝贝。”
“不够深情。”
“宝~贝~”
“不够喜欢。”
“宝贝~”
“不够甜。”
“宝宝贝~”
“不够······唔·····”
“宝贝，你都想死我了，给我肏一下，待会喊你个够。”我亲吻着蒋悦悦的嘴巴，下巴，脖颈，一边吐气不匀的说道。
“好·····好。”蒋悦悦半眯着眼睛，轻轻扬起粉颈，微微扭动着，让我的嘴巴不断亲落在她嫩白的肌肤上。
“那你······想我了吗？”面对如此粉嫩的少女，我的欲望仿佛火山一样，喷发了出来。
“嗯~~~想了~~~”蒋悦悦那双宛若细葱的手臂，轻轻搭在我的肩膀上，享受着被亲吻脖颈带来的酥痒，神情迷离，小嘴微张，吐着悠悠的香气。
“想我哪里了？”亲吻着蒋悦悦吹弹可破的娇靥，线条优美细滑的香腮，我喘着气问道。
“这，想你下面这。”蒋悦悦羞涩的闭着眼睛，小手伸下去，温柔的把我硬起来的肉棒，隔着一层布料，轻轻的握住了前端。
“哪？”
“嗯~~~不要嘛~~~”
“宝贝，老公就想听你说，你说一个，好不好？”我就想一只引诱小白兔的大灰狼，不断挑逗着蒋悦悦的底线。
“嗯·····鸡鸡。”
“我不听这个。”
我吐着滚烫的气息，慢慢的移动着嘴唇，亲吻着蒋悦悦的耳垂，耳根，滚烫的热息吹进她的耳孔，惹得蒋悦悦不断的缩着粉颈。
蒋悦悦撅了噘樱唇，还是微微踮起脚尖，抵在我的耳边，软糯道：“鸡巴。”
“呼！”
听到蒋悦悦嘴里说出的淫词，我不禁用力的抱紧了她，让自己的鸡巴，隔着两层衣服，用力的顶在她肥厚的三角地带，一双大手伸到后头，用力抓着她的两瓣结实的翘臀。
“用······用你的鸡巴，肏我。”蒋悦悦吐着幽兰的气息，吹进我的耳朵里，再听到她这求爱的淫词，我的身体顿时有些酥麻了。
“老公，给我~~~”
“好，给你。”
蒋悦悦今天穿着一条修身的牛仔裤，紧紧的绷在她纤长的双腿上，一米六七的身高只是略低于我半个脑袋，显得这双纤长的腿更加苗条和细长，上身穿着一件纯棉的白色短袖，胸前还绣着一个小熊图案，显得很是可爱，外套是一件白色的防晒服，给人的感觉就是洋溢着一股青春的气息。
“先给我舔一下，宝贝。”我喘着粗气，在她耳边说道。
“嗯~”蒋悦悦清澈的眸子中，仿佛淌着一汪春水，勾人心魄，轻轻嗯了一声之后，便靠着墙壁，慢慢的蹲下了身子，俏丽的面颊正对着我的裆部。
“你帮我脱。”
蒋悦悦仰头看着我，媚眼如丝，白了我一眼之后，双手解开我裤前的带子，抓着我的裤腰，慢慢的褪到了大腿根，因为今天穿了条灰色的运动裤，所以裤子牢牢的挂在了大腿根。
黑色的内裤，此时已经被硬起来的肉棒撑得变了形状，鼓囊囊的大包，直面蒋悦悦的娇靥。
“哼，坏东西~”蒋悦悦抬起小手，轻轻的拍打了一下竖着的肉棒，摇晃着弹了几下。
紧接着，蒋悦悦揪着内裤的中间，慢慢的往下褪，早已坚挺的肉棒一下就弹了出来，差点弹到蒋悦悦的鼻子上，蒋悦悦小嘴紧闭，屏着呼吸，一点一点将内裤拽下去，将肉棒完全放了出来。
我往前挪了挪脚步，将坚硬似铁的肉棒，直直的对准了蒋悦悦的樱唇，与她的面庞只有几毫米的距离。
“你洗了吗？”蒋悦悦没敢仰头，生怕一动，肉棒就戳进她嘴里。
我有些急不可耐道：“早上刚洗过，快吃吧。”
说着，我用手扶着肉棒，向前微挺，通红的龟头压在蒋悦悦两瓣殷红的唇瓣上，湿润的唇瓣仿佛嫩穴，温润而娇嫩，鼻孔吐出的气息，喷洒在肉棒上，酥麻瘙痒的感觉，让我的心头止不住的颤抖。
“色急的样子。”蒋悦悦吐槽了一句，还是张开娇红的樱唇，将硕大的龟头含进了嘴里。
“嘶啊·······”我立马用手扶着墙壁，舒爽的倒吸了一口凉气。
已经有好几个月，肉棒没有进过这湿润温暖的口腔了。
小穴和口腔的区别，可能就在于那条灵活的舌头，软绵绵的，能让龟头感受到不一样的快感。
蒋悦悦含住我的龟头之后，没有立即就将棒身吞进去，而是用舌尖，抵在龟头的马眼上，以马眼为轴心，轻轻的点揉了起来，仿佛有条小蛇要钻了进去，爽的我头皮发麻，一只手都忍不住扶在了蒋悦悦的脑袋上。
蒋悦悦已经不再是当初那个什么也不懂的小女孩了，知道我的敏感点在哪里，知道怎么舔，会让我得到最极致的快感。
舌尖仿佛有了灵性一般，对着我龟头和包皮的那一圈，开始滑着转弄了起来。
“嘶啊·······爽啊······”我的五指摊开，深入蒋悦悦的秀发之中，吐出一阵阵呻吟。
“嘶······！”忽然，蒋悦悦一口将半截棒身，全部吞进了嘴里，那温暖的口腔，带给了一阵酥麻的愉悦。
接着，蒋悦悦开始慢慢的继续吞着肉棒，黝黑的棒身，开始一寸一寸的消失在空气中，进入了蒋悦悦的口腔里。
我低头看去，蒋悦悦半蹲在墙角，双手此时扶在我的大腿上，嘴里含着我的全部肉棒，正一脸难受，用鼻孔勉强的呼吸着空气。
我能感受到，鸡巴已经顶到了蒋悦悦的喉咙眼，短暂的感受之后，我连忙主动将肉棒退了出来。
“咳咳！”蒋悦悦咳嗽了两声，立马又将肉棒吞进了嘴里，雪白粉嫩的脸腮，立马鼓了起来。
“呼······！”我长长的吐了口气，舒缓一下，生怕自己忍不住一下射出来。
“咕叽······”口水和肉棒在蒋悦悦的口腔里，吞吐间发出怪异的声响。
只是短暂的慢慢的吞吐了几下，蒋悦悦便吐出肉棒，微微弯着腰，将脑袋斜着半仰了起来，红润的阴唇，一口就将我的胯下垂挂着的卵蛋，吞进去半个，用力吸着，将皮肤粗糙的卵蛋吸的张长了一截，然后轻轻松开，“啵”的一声，卵蛋再次弹了回去。
只是来回吞吐了几下卵蛋，我已经快忍耐不住了。
下一秒，灵活的舌尖，已经从乱打打着转，舔舐着来到了卵蛋和大腿根之间，滚烫的气息喷吐在卵蛋上，舌尖勾弄着敏感的大腿根，我的身体都止不住的颤抖起来。
“呼······想、想射了。”
蒋悦悦闻言，舌尖从大腿根滑着向上，沿着大腿根来到了肉棒根部，舌尖抵在肉棒根部一下一下的勾挑着，热烫的气息从蒋悦悦的鼻孔，喷吐在我的阴毛上，瘙痒的感觉只会想让我射。
“含、含住。”
肉棒再次回到温暖湿润的口腔，蒋悦悦便开始快速的吞吐了起来，樱唇呈椭圆形，两片嘴唇夹紧着肉棒，棒身在温润的口腔中被快速的吞吐着，我的快感立马来了。
最后，蒋悦悦抬起小手，一只轻轻揉捏着我的卵蛋，一只用力抓着的棒身上下套弄，小巧的樱唇包裹着红油油的龟头，用力的朝里面吸了起来。
“额！”我张开嘴巴喘着粗气，用手抓着蒋悦悦秀丽的马尾，用力向前一挺，再也忍不住射了出来。
“唔！！！”蒋悦悦发出一声闷哼，娇嫩的脸庞立马开始鼓了起来，一只小手松开我的肉棒，直接拧着我的大腿根，转了起来。
此时，我痛并快乐着。
片刻后，蒋悦悦鼓着粉腮，直接站了起来，水灵灵的大眼睛羞怒的瞪了我一眼，连忙跑向了卫生间。

第97章
……··
临近傍晚，蒋悦悦才依依不舍的出了门，将她送到车上，我独自返回了家。
回到家里，收拾了一下凌乱的沙发和床单，还有垃圾桶里的卫生纸，打包好扔到楼道的垃圾桶里。
进家后又将窗户打开通风，这才松了口气，坐在了沙发上歇下。
虽然妈妈从来没有反对过我谈对象，但绝对不会允许将女朋友带到家里来干那种事。
等家里那浓郁的独特气味消散后，这才将窗户关上。
晚上将近七点，妈妈下班回来了，手里还拎着一条大鲤鱼。
看来今晚能吃到炖鱼了，我乐呵的接过妈妈手里的鱼，放到厨房。
而妈妈则是脱下高跟鞋，穿上拖鞋，又换了一身居家的及膝半身裙，上身仍穿着那间白色的衬衫。
“你先把鱼洗一下，其它的待会我来弄。”妈妈走进厨房，吩咐了一句，便去了卫生间。
“知道了。”
妈妈买回来的鲤鱼，已经是处理好了的，内脏、鱼鳞什么的都已经处理干净了，只是鱼肚子有些零星的血块。
用水冲刷鱼身一遍，将鲤鱼放在盆里，接着再清洗鱼的肚子里面。
那些凝结的血块，用力抠一下，然后再用水冲刷，几番操作下来，也洗的差不多了。
“洗好了吗？”妈妈围着围裙，走进厨房，一头黑直长的秀发，也盘了起来。
“差不多了，您看看，用不用再洗几遍。”
“行了，你出去吧。”妈妈用手翻了翻鱼身子，点了点头。
“别啊，我帮您打下手也行啊。”我连忙道。
“你不给我帮倒忙就行了。”
妈妈没好气了一句，也懒得管我了，拎起洗刷好的大鲤鱼，平放在案板上，拿起菜刀，比划了几下，接着手起刀落，鱼儿头身分离，一个完整的鱼头，被妈妈放在了一旁。
接着妈妈又将鱼身切成了一块一块的，连同鱼头放进了不锈钢盆里。
“再冲洗一下。”
“妈，咱们不吃炖鱼啊？”我连忙接过不锈钢盆。
“今晚吃水煮鱼，怎么，你想吃炖鱼了？”妈妈洗了把手，瞧了我一眼问道。
“我都行啊，只要是您做的我都爱吃。”我嬉笑着拍了个马屁。
“臭贫。”妈妈没好气的笑骂了一句，但弯弯的嘴角微微勾了起来。
显然，对于我的恭维，妈妈很受用。
……
晚饭吃的很可口，除了水煮鱼之外，妈妈还拌了份拍黄瓜。
饭后，我去洗碗，妈妈则斜靠在沙发上扒拉着手机。
中途，妈妈还给一个同学的母亲打了电话，通知明天去学校一趟。
我竖着耳朵认真听了会，好像是班里有两个人因为一点矛盾打架了，而且还是因为一个女孩生了矛盾。
我一边洗碗，一边轻声哼唱。
当初我和蒋悦悦，最后还是蒋悦悦转了学。现在，妈妈作为班主任，也不知道她会怎么处理。
胡乱想了一会，将厨房收拾干净，关灯。
“妈，我收拾好了。”从厨房出来，我直接一屁股坐在了妈妈的旁边，将身体靠了过去。
“收拾好了就该干嘛干嘛去。”妈妈瞥了我一眼，懒得搭理我，忙着在手机上噼里啪啦的敲字。
“我看看，您在跟谁聊天呢，聊得这么投入。”我调侃了一句，往前伸了伸脖子，好奇的打量着手机屏幕上的消息。
“想什么呢，工作上的事。”妈妈抬头就在我的脑袋上拍了一下，然后将我给推开。
“我这不是关心您嘛。”抱住妈妈纤细的胳膊，我继续像狗皮膏药似的黏了上去。
“还用得着你关心啊。”
妈妈朝我翻了个白眼，用力往外抽了下胳膊，发现被我死死的抱着后，不禁凤眸瞪着我，说：“我这忙工作呢，没工夫跟你闹。”
见妈妈认真了，我也怂了下来，放开妈妈的胳膊，小声道：“那等您忙完。”
“怎么越长大还越粘人了。”妈妈眉目愁容的看着我，一脸看待傻儿子的无奈表情。
“儿子粘人您还不喜欢啊，别人是巴不得儿子黏糊，您倒是反过来了。”我撇了撇嘴。
“你都多大了，都上大学了。”
“那不还是您儿子嘛。”
“行了行了，别烦我了，忙着呢。”妈妈撂下一句话，起身走向了那间小书房。
以前，那间小书房是爸爸经常在用，后来爸妈离婚之后，妈妈就将爸爸的相关东西都给卖了，重新整理了一下，变成了她的书房。
见妈妈打开电脑，认真的忙碌起来，我也没再去缠着妈妈烦她了。
自己找了个游戏，在客厅玩了起来。
等几把游戏结束以后，我看了眼时间，已经是晚上九点多了。
这时间，不知不觉过得真快。
回头看了一眼，妈妈还在忙碌在，似乎在准备教案。
起身走向书房，站在门口，我轻声问道：“妈，还没忙完呢？”
“快了，怎么了？”妈妈头也没回。
“没什么，想出去透会风。”
“想去就去，不用跟我请示。”
我哭笑不得道：“我这不是跟您请示，是想带您一块出去透透风。”
“不去，忙着呢。”
“再忙也得注意劳逸结合啊，今天外面的月亮很圆，正好咱们出去赏月。”
“我没那闲情逸致，还得准备明天的课程呢。”妈妈有些不耐烦道。
“您不是快弄完了嘛，那我再等您五分钟。”言罢，转身出了书房。
五分钟后，我起身走向书房，不由分说的将妈妈从椅子上拽了起来。
“等一下，还没保存呢。”妈妈连忙道。
“我给您弄，您还是先去换身衣服吧。”我笑着将妈妈推出书房，然后坐在椅子上，将妈妈编辑好的文件保存，再合上电脑。
……
小区公园湖边的鹅卵石小道上，我和妈妈并肩而行。
波光粼粼的湖面上，洒落着皎洁的月光，倒映着我和妈妈拉长的身影。
公园种植的银杏，在微风的吹拂下，叶子发出沙沙沙的细声。
夜阑人静，让人的心情都放松了不少。
妈妈迈着轻盈的步伐，向前走着，微风略过，荡起了她顺直的秀发，米白色的及膝长裙，妖娆丰盈的身段，毫无遮掩的显现。
“妈，我们去那边的石凳上坐一会吧？”跟在妈妈的身旁，我指了指对面昏暗下的灌木丛，石凳隐约可见。
最主要的是，那边的绿植比较茂盛，显得有些阴暗，空气也比较冷，没什么人去那边。
但仍在可以看到月光洒落着的湖面。
妈妈顺着我的手指瞧了一眼，没有吭声，但却转了方向，朝着那边走去。
我连忙跟上，环顾了下四周，见没什么人在这边散步，我伸出手轻轻的抓住了妈妈的白嫩的玉手。
妈妈察觉到了，但只是佯装抗拒的抽了下手，凤眸用力的瞪了我一眼，便不再挣脱。
见妈妈同意了，我面色一喜，心安理得的牵紧了妈妈的手。
石凳可能已经许久没人坐过了，有一层薄薄的灰尘堆积在上面，我半蹲下刚准备用力吹一下，妈妈这时拍了拍我，嫌弃道：“脏不脏，拿卫生纸擦一下就行了。”
“哦哦。”我起身翻了翻裤兜，却一张卫生纸都没有，再说了，那个男人会往自己的身上装卫生纸呢，我摊了摊手，道：“没纸。”
妈妈瞥了我一眼，又瞧了瞧自己，才想起今天穿了身裙子，根本没有裤兜，连手机都没拿，更别说卫生纸了。
“算了，去那边坐会吧。”
“不用，我吹一下就行了。”我猛吸一口气，然后弯腰对着石凳，用力一吹。
然后捡起地上的树叶擦了擦，就可以了。
本来石凳的材质就比较光滑，也没什么脏东西，就是些灰尘而已。
眼瞧干净了，不等妈妈言语，我一屁股就坐在了石凳上，然后看向妈妈。
妈妈瞪了我一眼，无奈的叹了口气：“刚换的裙子。”
我略微思索，便小声提议道：“要不您坐我腿上得了？”
“说什么呢！”妈妈抬手就敲了我下脑袋，斥道：“什么时候脸皮这么厚了。”
“这不是跟您练出来的嘛。”我嘿嘿笑了笑，拍了拍旁边的空位，示意妈妈坐下。
知道妈妈是个爱干净的人，见妈妈还在犹豫，我便用屁股使劲在石凳上摩擦了摩擦，然后挪了下位置，坐到了另一边，抬头瞧着妈妈，说道：“这总干净了吧，可以坐下了吧？”
妈妈没好气的哼了一声，拧着我的耳朵，道：“脏不脏，嗯？”
“您先坐，先坐。”
“待会回去就把裤子换下来，听见了没？”
“听见了听见了，您能松开了吧。”
妈妈这才松开我的耳朵，挽了下裙子，坐在了我的旁边，一双美腿斜搭在一起，尽显优雅。
我揉了揉耳朵，笑嘻嘻的抱住妈妈的胳膊，然后贴了过去。
呼吸着妈妈身上迷人的芳香，脑袋微微靠在妈妈的肩膀上，望着天空的那轮明月，我小声道：“妈，这样真好。”
妈妈倾吐着气息，没有言语。
“妈，明天您要上班吗？”我明知故问，只是想随口挑个话题。
“嗯。”妈妈轻声道。
“那这几天就不能调一下课吗？”
“不能。”
“好吧。”
“你也别只想着玩，上了大学也得知道学习啊，大学靠的是自律，知道吗？”妈妈言语轻缓，但语气却很是郑重。
“嗯，我知道。”
“知道就好，学习上用点功，等毕业了找个好点的工作，妈就放心了。”
“妈，您就放一百个心好了，儿子肯定不会让您失望的。”
妈妈眼神温和的看了看我，轻轻笑了笑。
我抱紧妈妈的纤腰，脸用力贴在妈妈的耳边，认真说道：“我以后还要养您呢。”
“嗯，那我就等着你养我了。”妈妈莞尔一笑，颇为不易的风趣了些。
“养的您白白胖胖的，比现在还年轻，还那个。”嘴巴抵在妈妈的耳根子处，我吐着热灼的气息，上下厮磨。
“嗯~”妈妈发出一声轻颤的长吟，微微颤抖着向后躲闪，皙白的脖颈肉眼可见的泛红，敏感的肌肤变得滚烫起来。
月色当空，静谧无人的湖边，我的心没有往常那么急躁，反而享受此刻和妈妈的耳鬓厮磨。
舌尖探出来，在妈妈的耳根下轻轻一下一下的刮舔着，略过耳垂，轻轻磨蹭着将嘴唇贴在了妈妈的脸颊上，感受着妈妈细腻的脸庞，睁开眼睛，看到妈妈微微向后仰着臻首，凤眸微眯，细眉微皱，圆润的鼻孔不断喷吐着气息，红润的唇瓣微微合拢着，像极了红宝石。
双臂环抱着妈妈的纤腰，嘴巴继续游走在妈妈细腻的脸庞上，慢慢的接近了妈妈的红唇。
此刻，我的心跳逐渐剧烈，心中的欲望也燃烧了起来。
妈妈微微颤动着的睫毛，也在提醒着我，她此刻的内心也不平静，那咚咚咚的心跳，在这静谧的环境下，显得尤为清晰。
短暂的失神，我轻轻的吻上了妈妈那口娇润的红润，软腻的唇瓣，湿润润的，仿佛被晨露打湿过。
我吸吮着妈妈软弹的唇瓣，细心的品尝着。
银齿合着的牙关，似乎抵挡住了我继续探索的道路，我探出舌头，抵在妈妈光滑的牙关上，不断的上下滑弄，左右舔舐。
环抱着妈妈纤腰的双臂，腾出一只手来，放在了妈妈的后脑勺，一边抚摸着妈妈柔顺的秀发，一边向我压着妈妈的脑袋。
“唔~”妈妈缓缓张开了檀口，银齿也张开了。
我迫不及待的就将舌头闯了进去，与妈妈那条软滑的香舌纠缠在了一起。
“唔唔~”
“滋滋~”
我贪婪的吞食着妈妈的香津，狂热的亲吻妈妈。
一直处于被动着的妈妈，也逐渐被我勾弄了起来，没有顾忌的与我热吻在一起，一双纤细的手臂轻轻搭在我的腰间，火热的嘴唇不断吸吮。
松开妈妈的后脑勺，我将手攀在了妈妈鼓囊囊的胸部，整只手掌摊开，五指抓着妈妈挺拔的胸峰，不断的揉捏起来。
“嗯~”妈妈发出一声声短促的鼻息，玉手也不自觉的抱得更紧了。
饱满的胸部隔着一层薄薄的布料，仍然可以感受到她的丰满和弹性，在手中被我不断揉捏出各种形状。
此时，月光渐浓，我的心也渐渐狂热。
胯下的肉棒，已经涨的支起了高高的帐篷。
“妈~”恋恋不舍的离开妈妈的红唇，我双目直直的注视着妈妈，甚至，细腻的脸颊上的汗毛都可以看得一清二楚。
“妈，帮我弄一下好不好？”我抓着妈妈的玉手，引导着她放在我的裤裆上。
“不行。”妈妈此时脸颊绯红，双目迷人，情欲渐显，但妈妈仍有担心，道：“这是公园，被人看见可不得了了。”
“没事的，您看公园的路灯都灭了，哪还会有人来这。”
“那也不行。”妈妈摇了摇头。
“妈~求求你了~”我一边央求妈妈，一边抓着妈妈的小手往自己的裤子里放。
但妈妈和我较着劲，攥着拳头放在裤口。
“顾小暖，你把你妈我当成什么人了。”妈妈喊了我一声，面露愠怒的看着我，有些不悦。
“妈，我、您别多想成不成，我没有一点要作、作践您的意思，我只是觉得刺、刺激，仅此、而已。”我望着妈妈，小声辩解。
闻言，妈妈面色一红，随即用食指的关节在我的额头上敲了一下，怒道：“每天想什么呢，是不是净琢磨这点事了。”
“哪有，我这不是就想跟您更那个嘛，舒、舒服嘛。”言罢，我转而问道：“难道您就不舒服？”
“不舒服。”妈妈没好气道。
“那您给我摸摸下面，瞧瞧您湿了没。”说着，我便将手直接伸到了妈妈的腿间。
“顾小暖！”妈妈压低声音，在我耳边恼怒道：“你给我放尊重点行吗？我是你妈。”
“刚才我们还像一对小情侣呢。”
我撇撇嘴说了一句，伸在妈妈腿间的手，两根手指直接按在了妈妈的私密处，顿时，我便感受到了一股滚热的热浪，隔着一层薄薄的裙子不断的朝外散发着。
“妈，是不是湿了？我都感觉到了。”
“滚。”妈妈凤眸圆睁，夹紧了双腿，用手抓着我的手腕，用力向上掰扯，但夹紧的双腿和向上掰扯的手反而矛盾了。
“妈，要不我们直接在这做一次吧？”我一脸期待的看向妈妈，而妈妈回应我的则是“不行。”
“妈，您是不是觉得在外面做那事挺丢人的？”
“不然呢，还很光荣吗？”妈妈嗤笑着反问。
“是不光荣，但也不丢人啊。”我振振有词的辩解着：“人家古人都说了，食色性也，而且，我们在这做那事，又碍不着别人什么事。”
“那要是让别人看见，怎么办？”妈妈说着说着，看向了远处的湖，转而看向我：“要是真让人知道了，我就抱着你跳湖算了。”
“不会有那一天的。”我看着妈妈，认真的说了一句。
妈妈双目直勾勾的看着我，轻轻的叹了口气，说道：“我上辈子是不是欠你的，生了你这么个小畜生。”
“您说呢。”
妈妈冷嗤一声：“让我说，我当初就不该生你。”
“现在晚了。”我嘿嘿笑了笑，将手从妈妈的腿间拿出来，再次用双臂抱住了妈妈的纤腰。
“妈，您坐我身上来。”年龄增长，不禁代表着心智逐渐成熟，随之力气也会增长。
双臂抱着妈妈，直接用力将妈妈抱进了我的怀里，妈妈斜靠在我的怀里，凤眸看着我，质问问：“刚才你说要来这坐会的时候，是不是就想着这事了？”
“没有，是刚才亲您的时候，情不自禁。”我辩解道。
妈妈冷笑一声：“鬼才信你。”
“您先坐上来行吗？”我搂着妈妈的纤腰往自己的身上抱，奈何妈妈不配合。
“回去再说不行吗？”妈妈语气缓和了下来。
“行，但您坐上来坐一会行嘛？我还没有感受过您坐在我腿上的感觉。”
妈妈闻言，迟疑了一下，最终还是点了下头，面朝向我，身子靠了过来。
“只是坐一会。”妈妈凤眸直视着我，再次提醒了一遍。
“嗯嗯，只是坐一会。”我连忙点头。
妈妈吐了口气，似乎在缓解自己紧张的心情，踌躇了片刻之后，妈妈站起身子，然后挽着裙摆，侧着身子，朝着我的大腿坐了下来，纤细笔直的小臂自然的勾住了我的脖子。
一瞬间，我便感受到妈妈丰满的臀部与我的大腿结结实实的挤压在了一起，原本结实圆滚的臀部，在坐下去之后，软弹的臀肉挤压，让臀部都变了形状。
一袭米白的及膝裙，裙摆刚好遮掩在膝盖下方，由于裙子是那种束腰型的，纤弱的腰肢也被我单臂揽在了怀里。
一头如云铺散的浓密青丝，迎面飘舞在我的面前，散发着阵阵幽香。
我一只手托着妈妈丰腴的美臀，一只手放在妈妈的美腿上，和妈妈头靠着头，将妈妈紧紧的抱在怀里。
“就这样抱一会就好。”我抵着妈妈的脑袋，轻轻磨蹭着说道。
“嗯。”妈妈轻轻应了一声，出奇的安静。
……

第98章
深更半夜，幽静公园的一块僻静之地。
我抱着妈妈的纤腰，嘴巴抵在妈妈的粉颈一侧，轻轻的厮磨着妈妈的粉嫩肌肤。
“嗯～不是说好了只抱一会吗。”
妈妈微微眯着凤眸，一双纤细的藕臂搭在我的肩膀上，红唇吐着热灼的气息。
“嗯，再亲几口。”
我口吐不清的胡乱亲吻着妈妈的脖颈、耳垂、脸颊。
“一点都不老实。”
妈妈的藕臂用力抱紧我，言语带着娇羞。
“妈，您把腿夹着我的腰行嘛。”
我喘着气说道。
“干什么？”
妈妈凤眸睁开一条细缝，不解的看着我。
“那样抱着舒服。”
“那你不准乱来，不然以后你都别回家来了。”
妈妈蹙着眉头，警告我。
“您放心吧，没有您的同意我肯定不会乱来。”
我连忙道。
妈妈盯着我瞧了片刻，最终还是妥协了，双手扶着我的肩膀，身子面对着我，一双大长腿夹上了我的粗腰，那对穿着高跟鞋的美足勾在一起，挂在了我的身上。
“这样行了～吗嗯～”
妈妈说着说着，忽然小脸一紧，眉头微蹙，发出一声颤抖的短促娇吟。
我抬头看着妈妈绯红的脸颊，屁股再次用力往上顶了一下。
“嗯～别～～不行～”
“嗯～！”
“别～！”
“停～下～！”
妈妈微微仰着臻首，紧蹙眉毛，银齿咬着下唇，整张脸蛋完全揪在了一起。
我喘着浓重的粗气，两眼直直的看着妈妈，双手抱着妈妈纤细的腰肢，一下一下的向上顶弄着硬棒起来的鸡巴。
支起来的帐篷，犹如篷顶一般的龟头，隔着一层布料与妈妈神秘的三角地带，不停的怼撞在一起。
“顾小暖！嗯～你再这样我生气了！”
妈妈的小手揪住了我的耳朵，使劲拧着转圈。
“好好好，我不动了。”
耳朵撕裂般的疼，感觉到妈妈是真的用力了，我连忙停下了向上顶撞的动作。
“呼·····”
妈妈长长的吁了口气，双眸如雾的看着我，平静道：“你以后再这样，就别碰我了。”
“妈，我真的是忍不住了，对不起。”
我小声歉意道。
“别说了，回去吧。”
妈妈轻声道。
“妈～”
我直勾勾的盯着妈妈，眼神中充满了火热的欲望。
“喊我也没用，赶紧回去了。”
妈妈面露嗔怒，说着就要从我的身上下来。
“可是我忍不住了，就这样穿着衣服弄几下行不行嘛。”
“不行！”
妈妈立马道。
“要不您给我吃一会？”
我转了转眼珠子，试探道。
“滚！”
妈妈直接拒绝。
“那我就要肏您了。”
抵在妈妈的额耳边，我低声吓唬道。
“赶紧放我下来，听见了没？”
妈妈急道。
“妈，就给我口一次吧，求您了。”
“不行，脏死了。”
妈妈一脸的嫌弃。
“我洗澡了，干净的很。”
“那也不行。”
“我之前帮您舔，都没有嫌弃过您，您倒是好，自己舒服了也不管我。”
“你·····！是你自己要······！赶紧回去了！”
妈妈直接将脸扭想一旁，不与我对视。
“妈，就舔一下嘛，好不好？”
我一边说，一边抓着裤腰往下扒裤子，将自己硬的发胀的肉棒暴露在空气中。
凉爽的细风吹过，一股凉飕飕的感觉袭上心头。
“妈，您看，它都这么大了，您就给舔一下呗。”
我央求道。
“诶呀！你别闹了行不行！”
妈妈一脸焦急的样子，还转头看了看周围。
“我没闹，但您面对我的时候，就不能放开一点吗？”
“可······可我没试过。”
妈妈皱着眉头，瞟了一眼我的露在空气中的鸡巴。
“那您试一次，求您了。”
我一脸真诚的看着妈妈，语气都低了很多。
“我·······你······！”
妈妈看着我，面露无奈之色。
“妈～就一次～”
妈妈面容犹豫，迟疑了半晌，幽幽的叹了口气，最终还是从我的腿上下来，然后慢慢的屈膝将身子半蹲了下去。
我的心脏在这一刻，扑通扑通的猛跳了起来，一双眼睛炯炯有神的盯着妈妈，满心期待着她的下一步动作。
妈妈半蹲着身子在我的腿的一侧，微仰起头，蹙着眉头，迟疑了片刻：“要不先回家？”
“妈，您就快点嘛。”
我央求道。
“我、我不会。”
妈妈红着耳根子将脸瞥向一旁。
额·······“那棒棒糖您总吃过吧？”
我转了转眼珠子，说道。
“什么意思？”
妈妈转过头来看向我，眼神中满是不惑。
“就像吃棒棒糖那样舔就行了。”
妈妈面色怔了一下，立马就反应了过来，恼羞成怒的掐了我一下，说：“你恶心不恶心啊。”
“我帮您舔的时候可没嫌恶心。”
我小声道。
“那我也没让你、你舔啊。”
妈妈气急的脸都红了，在月光下，美极了，就像那天宫中的嫦娥。
“可您也舒服的叫出声了。”
“滚。”
“妈，您快点吧，我这都有点冷了。”
我瞧了瞧暴露在空气中的肉棒，虽然依然硬的坚挺，但已经没有刚刚那么涨了，再磨蹭一会，估计都要软下去了。
妈妈面色绯红，余光不由得撇向那根与她近在咫尺的肉棒。
“呼·······”
妈妈长长的吸了口气，似乎是在缓解心中的紧张。
僵持了片刻之后，妈妈还是挪了挪脚，慢慢的俯身了下来。
“咕噜。”
我吞咽了一口口水，目不转睛的看着妈妈。
此时，随着妈妈的脑袋不断的俯下来，我已经能感受到一股股吐出的热灼气息，喷洒在了我的龟头上。
但这样的状态持续了有半分钟，都不见妈妈有下一步的动作，正当我准备开口的时候，妈妈忽然用白皙的玉手一把箍住了我粗长火热的棒身，将肉棒直挺挺的面对着了她的脸部。
我屏住了呼吸，眼神直勾勾的看着妈妈。
那细腻白皙的脸庞，红润的嘴唇，与我的肉棒几乎挨在了一起。
一下秒，妈妈终于缓缓的张开了那抹朱唇，低下头颅，薄薄的红唇轻轻的复盖在了红油油的龟头上。
“嘶～”
我倒吸了一口凉气，只觉得龟头被两片软软的，温热的唇瓣夹在了中间，从妈妈鼻孔发出的热气也不断打在我的棒身上，紧接着，只见妈妈微微张开檀口，脑袋继续往下俯，将龟头含了进去。
“嘶～呼～”
我爽的直龇牙咧嘴，但仍然目不转睛的注视着妈妈，在把龟头含进嘴里之后，继续将棒身一寸一寸的吃进了嘴里。
直到妈妈吃不下之后，妈妈才咳嗽了一声，连忙将肉棒吐了出来。
看来，妈妈是真的不会。
“妈，您不用全吃进去啊，不然就戳到喉咙了。”
我小声说道。
“闭嘴。”
妈妈闷声闷气的骂了一句，再次低下头，张开檀口，将龟头连同半截棒身吃进了嘴里。
“嘶～”
我爽的仰起头，两只手紧紧的抓在了石凳边。
太舒服了，再想到妈妈用她温热湿润的口腔吃了我的鸡巴，我心中的刺激感更加的浓烈了。
曾不止一次的想过，如果将肉棒放进妈妈的嘴里会是什么样的感受，今天，终于享受到了，妈妈那娇嫩的嘴唇，湿热的口腔，是多么的舒坦。
与下身那张紧致的蜜唇，是完全两种截然不同的感受，平常漱口用来吃饭讲课的小嘴，现在却吞吃着我的肉棒，完全是一种另类的刺激。
“呼～”
我吐了口舒爽的气，低头看向妈妈，她用白皙的小手握着我粗长的棒身根部，一边轻轻的撸动着，一边用她的小嘴，温柔的上下吞吃着上半截。
“妈，您用舌头试试。”
我颤抖着的语气说道。
妈妈闻言，并未出声，而是用她那柔滑的香舌，抵在了龟头的肌肤表面，然后左右舔舐起来。
“嘶～您转圈舔～”
我咬牙颤气的说。
妈妈抬头瞧了我一眼，见我一脸受不了的模样，妈妈似乎明白了什么，小手轻轻的撸动着，香舌开始绕着龟头顺时针转圈，尖翘的舌尖在龟头的肌肤上不断的舔弄，时不时的扫过马眼，舌尖便抵在马眼正中间钻弄，彷佛小蛇一般。
这般刺激，让我差点就射出来，马眼也不断的往外分泌黏液。
我连忙咬了咬舌尖，让自己坚持。
妈妈舔舐了一会龟头之后，忽然松开了肉棒，将龟头吐了出来，抬头看向我，凤目圆睁：“都弄出来了，一股味。”
我只好无奈笑着解释：“这不是正常的嘛，我舔您的时候您也一样。”
“闭嘴吧你。”
妈妈嫌弃的瞪了我两眼，随即低头干咳了几下。
“妈，继续呗。”
妈妈伸出手使劲掐了我一下，才再次用小手握住棒身，然后温柔的将肉棒吞进去半截，含进嘴里之后，便开始认真的上下吞吐了起来。
另一只手伸进我的裤裆里，轻轻的抓住了我的卵蛋，五根如葱段的手指，在粗糙皱巴巴的卵蛋肌肤上，不断的抚摸着，给予了我最大的刺激，爽的我直接将手掌插进了妈妈的头发里，两手箍紧了妈妈的脑袋，开始主动向上挺弄着自己的鸡巴，一下一下的插入进妈妈的小嘴里。
“咕叽······咕叽······”
妈妈的两瓣嘴唇紧紧的吸附在肉棒的表皮上，让她的嘴里都变成了真空状态，肉棒不断的搅动着妈妈口腔中分泌的口水，发出一阵阵淫靡的声响。
绯红色的脸颊，随着肉棒在妈妈小嘴里的进出，也不断的鼓起，再瘪下去。
每次肉棒的抽出，龟头抵在妈妈的牙关处，妈妈的脸颊便会瘪下去，而随着肉棒的插入，妈妈的口腔被龟头和棒身的填满，妈妈的脸颊又会鼓起来。
来回十几下的抽插，妈妈已经忍不下去了，抚摸着卵蛋的小手松开，掐着我的大腿内侧，示意我不要再继续了。
但我此时已经快要射了，那浓浓的快感不停席卷着后脑勺。
“妈，快射了。”
我喘着粗气低声道。
“唔～～～！”
妈妈的技术本来就比较生涩，现在又不停地想要抬起头来，结果就是银齿不断在我的棒身和龟头上剐蹭，虽然有点疼，但刺激感反而更强烈了。
平常古板严厉的教师妈妈，现在正反抗着吞吃我的肉棒，那种强烈的背德感，不断刺激着我的内心。
“要射了。”
此时，舒爽着的我，面部都彷佛揪在了一起，咬牙颤抖着就要射了出来。
“唔唔·······！”
妈妈闷声闷气的发出不满的呜咽声，眼看着就要推开我了，但此时不知道是上天眷顾还是巧合，公园里昏沉的路灯灭了。
尽管有月光，但公园也不可避免的暗了下来。
黑暗中，总能给人莫名其妙的勇气，总能拉低人心中的额底线。
“噗嗤噗嗤·······！”
精液毫无前兆的喷射了出来，妈妈顿时有点不知所措的愣在了原地。
“嘶～嗬～”
我颤抖着嘴巴，一丝不苟的看着卵蛋不断的收缩下，如同机枪扫射一般，子弹全部扫入了妈妈的喉咙里。
“咳·····咳咳！”
下一秒，妈妈便随着咳嗽的声音，直接用力推开我，低着头干吐了起来，拉着丝线的精液，被妈妈全部干咳在了地上，但当妈妈抬起头怒视着我的时候，嘴角却如同流口水一般，向下挂起了一条银色的丝线。
在月光下，闪闪发亮。
“你要死啊。”
妈妈一脸的生气，凤眸充满了怒气。
我小心翼翼的说道：“妈，嘴角还有呢。”
妈妈也顾不上干净了，抬手在嘴角用力的擦了一下，然后怒斥我道：“你干的好事。”
“诶嘿嘿～”……回到家中，我和妈妈不可避免的继续肉搏了起来。
当然，是脱干净那种的“肉搏”。
“啪啪啪······！”
“嗯啊～”
如同仙子清唱歌谣的呻吟声，从妈妈的卧室中不断飘出。
“妈，爽不爽？”
“嗯啊啊·······爽·······快······再快点······”
妈妈双手扶在墙壁上，几乎整个身子都与墙面平行了，但高高噘起来的翘臀却为整个身体增添了幅度，一双修长的美腿，在我的央求下，也穿上了一条黑色的超薄长筒丝袜。
与身上穿着还未褪去的米白色及膝长裙，形成了极其鲜明的反差感。
此时，那可以遮到膝盖的裙摆，已经完全被撩起裹成了一团，堆积到了弓成斜坡的纤腰上，雪白的肥臀暴露在空气中，在灯光下，明晃晃的，甚至有点刺眼。
富有弹性的臀肉在我从后面的一下又一下的撞击，不停的颤抖，掀起一波又一波的肉浪。
“嗯啊啊·······快·······”
妈妈的面部充满了红晕，银白的贝齿紧咬着娇嫩欲滴的下唇，一声声令人脸红的淫叫从齿间不断溢出。
那一头浓密的乌黑秀发，此时披散开来，随着我肏弄的动作，不断飘舞。
“啪啪啪·······”
“妈，您下面好紧啊。”
我双手扶着妈妈的胯部，身子微微下蹲，挺动着腰腹，不停将肉棒抽插与妈妈泥泞不堪的蜜穴中。
“嗯嗯·······你······不喜欢紧点吗啊啊······”
情欲中的妈妈，用极其妩媚的气息断断续续的应道，完全没有注意到这句话给我带来多大的刺激。
甚至，我再次感受到了浓浓的射意。
“呼······当然喜欢。”
我喘着粗气，大胆的再次问道：“那我给您肏松好不好啊？”
“啪啪啪······！”
说完最后一个字，我便狠狠的肏了起来，每次深入浅出，龟头直顶柔软的花心。
“嗯啊······太······快啊啊啊啊······”
妈妈一瞬间向后仰起头颅，张开了红润的檀口，淫荡的叫声变的更大，一头浓密的秀发荡在我的脸上，诱人的发香飘散在我的鼻孔前。
“快点、不好吗？这样肏的更深，更舒服，是不是？妈妈。”
我已经完全不害怕妈妈会不会因为我的这些脏话而生气了，而是想着妈妈会不会随着和我越来越频繁的性爱，不再像以前那么保守，可以放的更开。
“嗯啊啊······是·····啊哈·······”
“喜欢儿子肏您吗？”
“啪啪啪······！”
“嗯啊啊······快点······啊啊啊······”
“快点什么？”
“快······嗯啊······肏我······”
妈妈蹙着眉头，五官揪在一起，一脸的难耐之情。
“好！”
听到妈妈说的那个字眼，我再也忍不住，双手抱住妈妈的丰软胸部，面部陷入在妈妈的后颈摆荡的秀发之中，身体几乎与妈妈平行，紧紧的贴在了一起。
用极其淫荡的姿势，站立后入的方式，开始抽动自己的鸡巴。
“啪啪啪·······！”
“嗯啊啊······妈妈·····不行了啊啊······”
“儿子肏的舒服不舒服？”
我喘着低促的气息，抵在妈妈的耳边问。
“舒服······嗯嗯嗯······”
“呼、呼、鸡巴、鸡巴大不大？”
“大·······大啊啊啊啊！”
妈妈用力向后噘着雪白的肥臀，几乎镶嵌在了我的胯部，那凌乱成一团的米白色裙摆，被夹在我和妈妈的身子中间，随着我肏动的动作，不断往下滑，很快便将妈妈雪白肥硕的臀部给遮了起来，增添了一股若隐若现的神秘感。
“什么大？妈妈。”
这刺激的淫语，让我口干舌燥。
“别嗯啊·····喊我·····嗯啊啊······”
妈妈此时气息急促，肌肤都变得滚烫。
“那您、说出来，什么大、呼。”
“鸡······鸡巴嗯啊········”
“连、连起来说。”
我颤抖着语气，继续说道。
“嗯啊啊······鸡巴大······快······快肏······来了······嗯啊······”
妈妈吐出那三个字以后，完全放开了自己，一连串的短促啼叫，从檀口中毫无保留的叫了出来。
浓浓的快感刺激之下，穿着黑色丝袜的那双玉足高高踮起，十根隐约可见的足趾支撑在地面上，足跟和足掌已经完全抬离了地面，修长笔直的黑色美腿不断的打着颤栗，上下摆动。
我此时的脑袋一片空白，只有一个想法，那就是将妈妈肏哭，肏的哭出声来。
一只手抓着妈妈柔软且上下晃动着的乳房，另一只手把着妈妈的细腰，胯部快速的挺动，鸡巴以极快的频率在妈妈的蜜穴中抽插了起来。
“嗯啊啊·······慢·······慢点······不行了······啊······啊·······嗯啊啊······”
在我狠狠的抽插之下，妈妈发出几声犹如哭泣般的尖叫之后，那泥泞不堪的小穴开始急剧的收缩，就像要将我的肉棒夹断似的，夹紧再松开，短暂的收缩之后，滚烫的蜜汁开始分泌，不断从蜜穴的花心开始溢出、喷涌。
“嗯啊·······来了······啊·······”
妈妈用力将美臀向后迎合着，让蜜穴与我的肉棒紧紧的结合在一起，吐着热气的檀口张开，咿咿呀呀的淫叫下，还在说着：“嗯啊·····肏······用力肏·····妈妈······”
“肏死您，都射给您，啊啊啊，要来了！”
我对着妈妈的雪臀，一连串的猛撞了几下之后，往前一用力，将胯部完完全全与妈妈的雪臀紧贴在了一起。
黝黑的卵蛋开始急速的收缩，大量滚烫的精液朝着妈妈的蜜穴深处，激射了进去。
“嗯额······”
妈妈发出一声短促的颤吟之后，双目有些呆滞的望着墙面，小嘴张开着，开始不断喘起了气息。
脑袋靠在我的肩膀上，软绵无力的身子倒在我的怀里，一双黑色的丝袜美腿，不断的打着摆子。
“妈～”
射精过后，理智下来，我轻轻的将妈妈抱进怀里，温柔的喊了一声。
“呼·······”
片刻后，妈妈发出一声长长的吁声，闻声看向我，脸颊顿时红了，眼神凌乱，随即说了句：“我去洗一下。”
言罢，妈妈连忙揪着自己的裙摆，丝足点地，迈步加速出了房间。
看着妈妈落荒而逃的背影，我直接笑出了声。
“妈，我来跟您一起洗啊。”········国庆结束，我再次踏上了回学校的路。
原本还想着妈妈会送我到车站，谁知妈妈因为工作忙，连我走的那天都没见一面。
回到学校的日子，很枯燥，每天除了学习，便是晚上给蒋悦悦打个电话，然后和妈妈聊天。
就这样过了将近半个月，我又又又又想起了妈妈那白嫩，令人魂牵梦绕的迷人娇躯。
于是晚上，我给妈妈打了通电话。
“妈，这个周六，我想回家。”
“想回来就回来，又没人不让你回来。”
正当乐的时候，妈妈又补了句：“不过最近我很忙，高三学生要开始复习了，我没时间顾得上你。”
“那没事，我自己一个人也行，我就是想家了。”
“那随便你吧。”
想和妈妈再多聊一会，不过由于妈妈忙着批改卷子，便挂断了电话。

第99章
到了周六，我便迫不及待的坐上了回家的高铁。
“妈，我回来了。”一进门，我就大声喊。
嗯？妈妈不在家吗？怎么没有人回应？
听到厨房传出来的油烟机的声响，我转身走进厨房，才看到令我牵挂的人， 也就是妈妈，正在忙活着准备午饭呢。
“妈，您在家呢？还以为您还在学校呢。”我笑嘻嘻的走过去，从背后抱住 了妈妈的纤腰。
“别闹，忙着呢。”妈妈用胳膊肘戳了我一下，给了我一记白眼。
“嘿嘿~ 有什么需要我帮忙的吗？”
“用不着，你赶紧出去，一股子油烟味。”妈妈嫌弃的说。
“那我去洗个手，等您做好直接吃饭了。”
等妈妈准备好午饭，摘下围裙的时候，我才注意到妈妈穿着黑色的包臀裙， 腿上还裹着一条肉色的丝袜。
“妈，您今天上午还去学校了啊？”我打量着妈妈那双交叠在一起的肉丝美 腿，问了一嘴。
“嗯，后半上午没课，就回来了。”妈妈点了下头。
“您是知道我今天回来，特意的吧？”我笑嘻嘻道。
“哪来那么大脸？”妈妈嗤笑一声，没好气的说道。
“我不是您大宝贝儿子嘛。”
“你别说了，再说我都吃不下去饭了。”
“嘿嘿~ ”
午饭过后，妈妈回屋歇息，我将厨房收拾了以后，悄咪咪的溜进了妈妈的卧 室。
床上，妈妈盖着一条薄薄的纤维夏被，遮住了她那迷人的纤腰和修长的美腿， 只露出白皙的脖颈和一片雪白的锁骨，一头浓密的秀发如云铺散在枕头边，安静 的模样，仿佛睡美人。
我脱掉裤子衣服，光着身子上了床，钻进了妈妈的被窝里。
“呼~ ”我小心翼翼的屏着呼吸，然后抱住了妈妈。
白色的衬衫，解开了两粒扣子，露出一抹白色的酥胸，浅紫色的胸罩，紧紧 的包裹着那两团饱满的大馒头。
一双交叉着的肉丝美腿，细腻光滑，手感舒服极了，只是包臀裙包裹着妈妈 的丰臀，没法摸到妈妈的屁股。
“你干什么呢？”可能动作太大吵到了妈妈，妈妈忽然睁开了眼睛，一双惺 忪着的凤眼直勾勾的看向我，眼神不善。
“我这不是、陪您睡觉嘛。”我舔着脸凑上去，嬉笑道。
“用不着，你·······你怎么光着身子啊？”妈妈似乎感觉到了什么， 立马皱起了眉头，没好气的盯着我说。
“睡觉当然要脱光了睡啊。”
“大中午的，别闹，回你屋去，赶紧的。”妈妈嫌弃的推了推我，想让我下 床，不过我怎么能看不出，这是妈妈的矜持和客套呢。
“妈，我想您了。”
我凑近妈妈的脸庞，嘴巴对着妈妈的红唇便亲了上去， 双手也不老实的攀上了妈妈的酥胸，隔着一层薄薄的衬衫布料，不轻不重的揉捏 了起来。
“嗯~ 大白天的别闹~ ”妈妈用手抵在我的肩膀上，轻轻地推搡着我，反而 有种欲拒还迎的感觉。
“没事，咱们家楼高，在顶层呢。”我含糊不清的说着，嘴巴粘着口水，舌 头灵活的，在妈妈的脸颊上，白皙的脖颈上来回舔舐，
“嗯~ 不行~ ”妈妈还在矜持，但我伸手去脱妈妈的包臀裙的时候，妈妈反 而配合着抬了下屁股，让我将包臀裙扒到了大腿下面，白衬衫的扣子也被我一颗 一颗的解开，彻底的将上半身露了出来，白腻的肌肤，在白天简直晃眼。
“你就是这么想我的啊~ 别那么饿用力呀~ ”说着，妈妈抬手便打了我一下 揉捏着她酥胸的手。
“妈，我想吃奶。”
“多大人了，还吃奶。”妈妈给了一个嫌弃的眼神，眼神向下看着我解开她 的胸罩，将两只白嫩的大馒头放出来，妈妈的脸颊瞬间变得通红。
“多大了也是您儿子。”言罢，我低下头，一口便含住了妈妈酥胸峰顶的一 颗殷红色蓓蕾。
“嗯~ 我~ 没你这个儿子~ ”妈妈小脸紧绷，一只手抓着床单，另一只手抓 着我的头发，缓缓的微眯上了眼睛。
丰软的酥胸硕大而又富有弹性，白嫩的乳肉就像是果冻似的，含在嘴里软腻 腻的，舌头在殷红蓓蕾上轻轻的舔弄，越发的硬了起来，变得犹如一颗颗粒饱满 的樱桃。
另一只抓着妈妈的另一只乳房，五指摊开揉捏着软弹的乳肉，手感棒极了， 不管用手捏成什么形状，妈妈极具弹性的乳房也会恢复原形，没有一点斜垂的迹 象，依然是那么的挺拔。
“嗯嗯~ 嗯~ ”妈妈轻声的呓语着，用手抓着我的头发也越来越用力，甚至 还按着我的头，埋进了她那片白花花的乳房中间，幽香的气息，扑面而来。
直到妈妈的乳房，被我亲的满是口水，被我用力吸的一块白一块红，我这才 抬起头，看向情欲不满脸颊的妈妈，那双勾人心脾的凤眸，正微眯着直勾勾的看 着我。
“妈，我舔的舒服吗？”我笑着打趣道。
“不舒服~ ”妈妈翻了个白眼，将目光撇向了窗户那边。
我嘿嘿笑了一声，俯下身去，抵在妈妈的耳边，小声问道：“那您给不给我 肏呢？”
妈妈耳根一红，恶狠狠的瞪了我一眼，啐道：“滚~ ”
听到妈妈喊我滚，我就明白了，妈妈这是明里暗里的额告诉我，肏吧肏吧。
看着妈妈一脸窘迫的模样，我也没再继续打趣妈妈，直接掀起被子，趴到了 妈妈的双腿中间。
“妈，您湿了啊。”瞧着妈妈神秘地带那块，肉色的丝袜早就黏糊糊的一片 了，超薄的肉色丝袜，甚至能隐约看到紫色的内裤。
妈妈并未反驳，只是不满的用膝盖顶了我一下。
“哈~ ”脱掉妈妈的包臀裙，我低下头，埋在妈妈的双腿之间，凑近之后， 用鼻子深深地吸了一口，没有任何的异味。
妈妈是个爱干净的人，几乎每天都会冲一下身体。
我伸出舌头，舌尖抵在妈妈湿漉漉的那块，轻轻的自下而上刮舔了一下，妈 妈随之就发出一声压抑的“啊哈”，那带着极度享受又不敢放声出来的短促音。
“嘶溜~ ”我开始用舌尖顶着妈妈的三角地带，开始不断的舔弄。
“啊哈~ ”
“嗯啊~ ”
“嗯嗯啊~ ”
妈妈双手紧紧抓着床单，一双肉色美腿用力勾在我的腰上，将我箍在了她的 大腿之间，脑袋也被夹得紧紧的。
“嘶溜~ ”
“嘶溜~ ”
“嘶溜~ ”
“呼······哈！”直到换不过气来，我才连忙抬起头，长长的呼了口 气。
再看妈妈的三角地带，早已湿的不成样子，肉色丝袜黏糊糊的，完全贴在了 腿中间，甚至，正中间的那块都被我用舌尖给顶到了那道肉缝里面，显出一条凹 痕。
妈妈微眯着凤眸，眼神妩媚的看向我，小嘴不断的哈着气，一脸情欲。
“妈，先给我舔舔吧？”我瞧着妈妈一脸想要的样子，立马提出了这个要求， 想来妈妈不会拒绝。
“不要~ ”妈妈将脑袋瞥向一侧，但语气却不那么的肯定。
“我都给您舔了，您也给我舔舔呗。”
说着，我起身跪起来，两膝盖支撑在 妈妈的腋窝下边，骑在妈妈的酥胸上，俯下身，将肉棒直接戳在了妈妈的面颊上。
妈妈由一开始的疑惑，到最后的不可思议，直到硕大的龟头迎面袭来的时候， 妈妈才面色涨红，仰头瞪着我道：“你要死啊？下去下去。”
妈妈双手抵在我的 大腿上，用力向下推我，但奈何妈妈吃不上力，完全推不动。
“妈，就像上次那样给我舔一下行不行嘛。”我央求道。
“那你先下来。”妈妈语气缓和了许多，一副商量的语气。
“嗯·····”我思索了片刻，身体一动不动的骑在妈妈的胸上，说： “我怕您反悔，要不您先这样给我舔两分钟，然后我再起来。”
“不行，你要不下去，我生气了啊。”妈妈瞪着凤眸。
“妈~ ”
“下去，听见了没？”
“您就舔两分钟，好吗？”言罢，不顾妈妈的同意，我便用手扶着肉棒，将 红油油的龟头对准了妈妈的红唇，直接抵了上去。
“唔······我给你、咬断·····唔！”妈妈的话还未说完，我的 龟头已经挤开妈妈的两片唇瓣，钻进了妈妈的檀口之中。
妈妈凤眸充满怒气的盯着我，哼哧哼哧的喘着怒气，双手拧着我的大腿，捏 着一丁点肉使劲的转。
我疼的龇牙咧嘴，也没将肉棒从妈妈的嘴里给拔出来。
我和妈妈对峙上了，妈妈用舌头顶着上颚，让我的肉棒完全插不进去，而我 用手扶着肉棒，不断地往妈妈檀口深处挤压。
“妈，要不我给您舔，您给我舔？”我商量道。
“唔·····！”妈妈呜咽了一声，不敢讲话，连忙摇了摇头。
“说好了啊，我给您舔您给我舔。”佯装妈妈同意了，我直接将肉棒退了出 来。
“咳·····！”妈妈干咳了两声，才怒气冲冲的看着我，斥道：“你越 来越不像个样子了，别碰我了。”
“妈，我这不是也想让您舒服嘛。”
“我不舒服！”妈妈怒容满面。
“那我直接肏您？”
“滚！”
“那我来了。”
言罢，我从妈妈的身子上下来，跪到了妈妈的两腿之间，双 膝顶着妈妈的臀部两侧，双臂抱着妈妈的膝盖窝，将一双丝袜美腿抗在了肩上。
这时候，妈妈没有一点反对，而是任由我摆布着。
“妈，您这丝袜贵吗？”刚准备脱掉妈妈的丝袜和内裤，我忽然想起了什么， 便笑着问了一句。
“干嘛？”妈妈没好气的回道。
“不贵的话我就撕了啊。”我嘿嘿笑道。
“不行，这条丝袜一百多呢，撕了你给我买啊？”妈妈皱着眉头，问：“你 这又是什么癖好。”
“我是想，从您这中间撕开个口子，省的您脱了。”我手扶着肉棒，用龟头 顶了顶妈妈那片泥泞不堪的地方。
“你、你真是，我都不知道该怎么说你了，都是些什么癖好啊。”妈妈一脸 的哭笑不得。
“那我撕了？”
“撕吧撕吧。”妈妈给了我一个无奈的表情，随即又补充了句：“撕坏了你 给我买条新的。”
“那我改天给您买十几条，我每次撕一条。”我乐道。
“那不还花的是我的钱吗~ 嗯哼~ ”
“这钱就当您借我的，等我工作了再还给您。”一边说着，我一边用龟头的 抵在妈妈的蜜穴上，隔着一层超薄的肉色丝袜，上下磨蹭。
细腻光滑的丝袜，夹杂着黏糊糊的淫汁，龟头在上面来回磨蹭，已经变得红 油油的，镶上了一层闪闪的亮光。
“嗯~ 不借~ ”妈妈用银齿抿着嘴唇，顽皮的说道。
“不借也得借。”
“刺啦……！”
话音落下，随着一声布料撕裂的声音，妈妈裆部的肉色丝袜， 被我用力撕开了一条口子，露出了里面那间紫色的内裤，中间的那条裹布，正覆 盖着冒着热气的蜜穴。
我用手指将骑拨向一边，一道红嫩色的肉缝，展露在我的面前。
“妈，您都这么湿了啊。”另一只手扶着肉棒，龟头抵在妈妈蜜唇的外阴， 将裹在中间的布料挤向一边，开始轻轻的上下磨蹭了两下。
“嗯哼~ ”妈妈一言不发，眯着眼睛将脸撇向了一侧。
“妈，想要吗？”我一边坏笑着看着妈妈，一边扶着肉棒，龟头在妈妈的蜜 唇边缘来回剐磨，但就是不进去。
“嗯哼~ ”
黏糊糊的淫汁不断从妈妈的蜜穴中溢出，娇喘的气息不停的从妈妈的檀口中 吐出，妈妈迷蒙着欲望的眼睛，直勾勾的看着我，伸出香舌勾舔了一下嘴角，对 着我说：“来啊~ ”
听到这里，我再也忍不下去了，在爱液的润滑下，狠心的朝着妈妈的蜜穴， 用力一挺，毫无阻碍的将肉棒尽根而入。
“啊·······！”妈妈张开了檀口，仰起脑袋，秀发翻飞，发出一声 极其魅惑的叫声，就像压抑许久，破口而出的呐喊。
插入进去，我没有直接就抽插起来，而是认真的感受着妈妈的蜜穴。
湿润、紧致、温暖。
令人畅快的感觉席卷全身，到处蔓延。
爽啊！
低头看着妈妈那一脸满足的模样，小嘴张开着吐着急促而又短暂的气息，我 直接抱着妈妈的一双丝袜大腿，开始狠心的抽插了起来。
“嗯啊······嗯啊······嗯啊啊······”
肉搏战之始，妈妈的叫声便荡荡起伏，犹如黄鹂鸣叫一般，低回婉转起来。
听着自己亲爱的母亲，在自己的胯下不断地淫叫，我完全放飞了自我，将妈 妈的一双肉丝美腿抱在怀里，开始尽情的抽插，粗长的肉棒，在妈妈的蜜穴中， 尽根而出，再尽根而入。
“嗯······啊啊······嗯啊······慢·······”
妈妈的一双肉丝玉足，紧紧的圈在我的脖子上，隐约可现的足趾，也用力的 勾在一起，随着我的不断的肏弄的动作，两只在丝袜紧绷下的玉足，在我的后脑 勺不断的晃动，在空中划出一条条优美的曲线。
“啪啪啪······！”
“妈，您夹得可真紧啊。”我一脸享受的感慨道。
“嗯啊······你不喜欢紧额······吗嗯啊啊·······” 妈妈的眉头舒展，凤眸微眯，檀口张开着，断断续续的迎合着我说道。
“喜欢、我就喜欢肏您这又紧又湿的碧。”我喘着粗气，继续淫语乱出。
“嗯啊啊·······快······再快点······嗯啊啊啊·· ····”
妈妈用自己的小手牢牢抓着脑袋旁边的枕头，不断地喘着鼻息，冰肌如雪的 脸颊红通通的，像是刚从桑拿房中出来，一脸的迷离和情欲。

第100章
“妈，舒服吗？”
“嗯啊······舒·····舒服······怎么每······每 次都问啊啊嗯啊·······”随着我的一连串的撞击，妈妈放浪形骸的叫声 连绵不绝。
“我喜欢听、喜欢听您说这些，我觉得更、更刺激、更有劲，您能不能多说 点，啊哈。”
我用力的向前一挺，将龟头直插深处，停下了刚才快速的抽插节奏。
“嗯啊······快·····肏·····我·····嗯啊···· ···”妈妈微蹙着眉头，鼻尖冒着汗珠，似乎似乎纠结了许久，才断断续续的 喊出了这令她羞耻的淫语。
“谁肏您呢、哈啊！”我仰着头，一脸享受。
“嗯啊······儿······儿子······快肏我······嗯啊······”
“爽不爽？”
“爽啊·······快·······”
“啪啪啪·······！”
“妈，换个姿势，您跪起来好不好？”停下刚才激烈的抽插，我将妈妈的一 双丝袜美腿放下来，然后说道。
妈妈风情万种的白了我一眼，没有拒绝，起身双手支撑在前面，双膝摩擦着 床面向前，慢慢的将雪白的肥臀一寸一寸的撅高了起来，最后纤细的柳腰下沉， 与肥臀美背形容了一条峰峦起伏的曲线。
我瞪大眼睛，看着妈妈这犹如慢回放的勾人动作，胯下的鸡巴硬的都发胀了。
一只手轻轻地放在妈妈的雪臀上，感受着那细腻光滑的肌肤，我干咽了一口， 随之将另一只放在了妈妈的纤腰上。
“来啊~ ”见我许久没有动作，妈妈回过来头，撩起自己的一头浓密秀发， 将其全部撩到了左肩上，一脸迷离的对我说了一句。
“肏！”
我喊了一声，膝盖顶着妈妈的双腿，手扶着肉棒，对准那张开开合 合冒着热气的蜜穴，没有一点保留，直接用力一挺，全部插了进去。
“嗯········！”妈妈扬起头颅，露出半边通红的侧脸，从檀口溢 出一声畅快的呻吟。
“妈，您好骚啊！”看着妈妈那副从未见过的模样，我不禁打趣了一句。
在这大白天的，妈妈似乎反而更放开了，回过头来，一脸妩媚的看着我： “喜欢吗？”
“喜、喜欢。”
“喜欢那还不·····不快点嗯啊·······”
“快点什么？”
“肏、肏妈妈嗯啊啊······顶······顶到嗯啊了······” 妈妈一脸情欲的仰起，修长白皙的脖颈通红，仿佛染上了一层晚霞。
白色的衬衫，扣子已经全部解开了，但仍在穿在妈妈的身上，衬衣前片垂挂 在胸下，随着肏动的动作，与那对白嫩的乳房，共同摇晃不止。
我低头看着妈妈被超薄丝袜包裹着的肥臀，白腻松软的臀肉不断的颤动，如 同果冻一般，拍一下便颤颤巍巍的晃起来，隔着一层光滑的肉丝，我用双手抓住 了妈妈雪白的臀瓣，用力的向两边掰开，看着自己湿滑的肉棒，在妈妈那口泥泞 不堪的白虎美穴中进进出出，心中的征服欲瞬间爆棚。
肉色的丝袜包裹着妈妈肥美的臀部，仿佛将它束缚住了，我一边肏弄着，一 边腾出双手，将肉色丝袜从已经被撕开的裆部，继续抓着向上撕开，直到将雪背 的肥臀完全放出来，只剩下一件紫色的内部还遮挡着。
“刺啦~ ”
“刺啦~ ”
“刺啦~ ”
此时，妈妈的身上除了那件白色的衬衫和挂在胸上的胸罩，只剩下下半身腿 上包裹着的肉色丝袜，和一件内裤，但肉色丝袜已经被我撕的衣不蔽体了，有一 种凌乱的美感。
我粗长的鸡巴插入在妈妈的蜜穴中，内裤的那条裹布已经被挤成了一条绳子， 挤在棒身的一边。
“妈，手给我。”
妈妈回过头来看了我一眼，明白了我的意思，将一只玉手朝后伸了过来。
“呼！”我吐了口气，一只手抓着妈妈白皙的玉手，另一只手扶着妈妈的白 腻的美臀，开始快速的怼撞起了妈妈的雪臀。
如同一条缰绳般的藕臂，被我拉的直直的，将妈妈的身子拽成了斜的。
“啪啪啪·······！”
妈妈如同没了脊椎的动物那般，软绵绵的趴在我的胯下，被我从后面抓着手 臂不停的顶撞，泥泞不堪的小穴，被肏的红的滴血，白嫩的雪臀，被撞的肌肤绯 红。
“嗯啊啊······快······要到了啊啊啊······”妈妈再 次声浪起伏的呻吟了起来，白皙的脖颈使劲向上扬起，小脸揪在在一起，似乎要 难受的不行了。
“快嗯啊·······快·······”
“啪啪啪······！”
“妈，我要从正面肏你。”
言罢，抱着妈妈的纤腰，将妈妈的身子翻过来，直接趴下身子压了上去。
肉棒自动寻路，龟头对准冒着热气的穴口，直插而入。
“嗯啊······！”
“嘶溜~ ”我和妈妈不知道是谁先主动，就直接吻在了一起，来了一段悠长 的法式舌吻，嘴唇分开，还挂着一条银色的丝线。
下半身，妈妈那双肉丝美腿，主动盘在我的腰上，两只玉足从下面紧紧的勾 住，迎合着我往下肏动的动作。
每当我抬起臀部，妈妈的雪臀便会坐下去，而当我用力的肏下去，妈妈便会 主动迎上来，让我的鸡巴顺滑的直插穴底。
那湿滑的蜜穴中，一层层的褶肉，仿佛无数的触手，不断地抚摸着棒身，淫 汁与鸡巴的摩擦，不断的发出“咕叽咕叽”的声响，淫靡至极。
“妈，喜、喜欢儿子肏你吗？”我俯身趴在妈妈的身上，胸膛将妈妈的双乳 挤压的变了形状，嘴巴抵在妈妈的耳边，喘着粗气问。
“嗯·······喜欢嗯啊······”
“我、和爸爸比呢？”
“嗯啊······不要······问这个·····嗯啊······” 妈妈的小脸上浮现出纠结的表情，但很快在我快速的肏弄下，再次眉头舒展，张 开红润的檀口，咿咿呀呀的叫了起来。
“呼、我也想当爸爸。”
“啪啪啪······！”
“嗯啊啊······不······不行了······”
“啪啪啪·······！”
“不······不要了啊······嗯啊······”妈妈用双臂紧 紧勾住我的脖子，扬起脖颈，将脸颊与我紧贴在一起，香唇抵在我的耳边，把诱 人的呻吟声全部吐在了我的耳边。
灼热的气息，喷洒在我的耳朵上，如同小虫子来回滚爬似的，痒痒的，酥酥 的，舒服极了！
“妈·····妈妈不·····嗯啊不行了啊啊啊······”妈妈的 一双玉足紧紧缠在一起，仿佛要将我的腰夹断似的，一双玉手用力揪着我的头发， 嘴里发着饥渴难耐的呻吟。
“肏的您舒服吗？”我喘着粗气问。
“嗯啊啊······舒服······嗯啊······”
“谁肏的您舒服了、呼！”
“嗯啊·····儿子肏·····儿子······肏的啊啊啊啊··· ····”
“不是爸爸肏的吗？”我满脸紧绷，咬着牙关，继续问，同时抽插的速度越 来越快，奋力的挺动着腰胯，甚至我担心会把妈妈的小穴肏坏掉。
“嗯啊啊······不······不是·····”妈妈紧紧抱着我， 一边断断续续的淫叫，一边还不忘记纠正我道：“是·····嗯啊啊是儿子· ····肏·····嗯啊·····”
“可、呼、可儿子也想当爸爸！”我低沉着声音，抵在妈妈的耳边诱惑着妈 妈。
“嗯啊啊······不·····不要嗯啊······”妈妈迷离的凤 眸，如同醉了一般的眼神看着我，不断地额摇晃着脑袋。
“让儿子当回爸爸，呼、我就更有力气了，好不好？”
“嗯啊啊······好嗯啊啊······快·······”妈妈此时 都有些被肏晕了，嘴里稀里糊涂的配合着我。
“喊、喊一声爸爸。”我颤抖着语气，不断的在耳边诱导着妈妈。
“嗯啊啊······不······不想嗯啊·····快死了啊啊啊· ······用力········”
“喊一声就用力，求您了。”我咬着舌尖，坚持着不然自己射出来，继续挺 动着腰胯。
“嗯啊啊······爸······爸······用力······嗯 啊·······”妈妈似乎破罐子破摔，完全放开，双手放开我的脑袋，用力 抓着床单，将脑袋向上使劲拱去，直到顶住床头，妈妈张大着檀口，喘着急促的 气息，开始不断的喊。
“嗯啊啊·····爸爸·····用力······”
“爸爸·····肏·····肏我······”
“给·····给我······”
“给您什么？”
我已是强弓之弩，仿佛下一秒就要射了出来，我在最后的关 头，直起身子，抓起妈妈的两只丝足，将妈妈两只大长腿用力的向两边岔开，紧 接着大开大合，狠狠的怼撞妈妈那早已红透的蜜穴。
“给·····给我·····嗯啊啊鸡巴······”妈妈此时如同一 个淫荡的母狗，凤眸迷离，一脸的饥渴难耐。
“啊啊啊！”我歇斯底里的连喊几声，大喊着：“要来了！”
“爸·····嗯啊啊爸爸·····肏·····插死我·····了啊 啊啊啊啊······”妈妈发出一声尖锐的沙哑声，脑袋抵着床头，纤腰如同 蛇身一般，用力的向上弓起，将雪白的肚子面朝天，两只玉足在我的手中紧紧的 向内蜷缩着，一双丝袜美腿急速的颤抖了起来。
“呃啊······要飞了······！”妈妈檀口张开，眼珠翻白，呆 滞的望着天花板，身体一下一下的抽搐着。
“射了！”最后，我用力向前一挺，鸡巴直插花心，滚烫的精液激射而出。
“嗯······啊！”
妈妈双手死死抓着早已攥成一团的床单，肌肤绷的 发白，喉咙深处的呻吟破空而出，随着精液的一下又一下激射，不断呻吟。
终于，酣畅淋漓的性爱结束，我和妈妈二人都软绵绵的躺在了床上。
“妈，舒服吗？”
“嗯~ ”妈妈侧着衣衫不整的身子，靠在我的怀里，慵懒的轻应了一声。
两天的假期匆匆结束，妈妈将我送到车站，在我依依不舍的目光中，离开了。
我握紧拳头，在心里想着，要努力！
以后，妈妈由我来照顾！
再次回到学校，我几乎达到了废寝忘食的地步，有时候妈妈主动来电话，我 才会放松下来，和妈妈开开心心的聊上一会。
十二月底，因为天气转冷，没及时的换件厚衣服，随后感冒，接着便是高烧， 喝了药之后勉强支撑着，但最后还是扛不住，住进了医院，打了点滴。
本来没有想告诉妈妈的，但不知道妈妈怎么知道的消息，大晚上从市里驱车 两小时，一路赶来了医院。
看到妈妈的那一刻，我瞬间感觉到了倚靠。
在病好了之后，妈妈陪我办理了出院手续，当天晚上妈妈留了下来。
饭后，两人一路散步至停车场。
“轰隆！”一声雷响，天空中下起了淅淅沥沥的小雨。
我牵起妈妈的手，一路小跑，仿佛回到了以前，那段和妈妈爱恨纠葛的日子。
车前，我一把将妈妈抱进怀里，抵在妈妈的耳边，轻声的呢喃：“妈，你知 道我现在是什么感觉吗？”
“嗯？”
“我感觉整个世界都是我的。”
“贫嘴。”妈妈轻轻的捏了我的耳朵。
“我是认真的。”
“妈妈也是认真的。”
“我要您。”
“抱我进车里。”妈妈脸颊微红，轻声道。
雨势越来越大，路上已经没有了行人。
但没人知道的是，我和自己的妈妈在车里相拥，热情似火的褪去互相的衣服， 紧紧的结合在了一起。
随着瓢泼大雨的倾下，雨声逐渐掩盖住了妈妈那尖锐亢奋的呻吟。
“嗯啊啊······好·····好儿子·····用······用力 嗯啊······”
“用力嗯啊·····肏妈妈·····嗯啊······”
“嗯啊······到了······呀啊！”
妈妈一声长长的颤吟后，两 只抵在窗户上的黑丝玉足，缓缓的软下来，搭在了两边的座位上，身体轻轻的抽 搐着。
“嘶~ ”
“咕叽~ ”
几分钟之后，我看着胯下光亮的鸡巴，打趣道妈妈：“妈，您舔的可真干净。”
“一边去~ ”妈妈扯过一张纸，连忙擦了擦嘴角挂着的银丝。
“嘻嘻~ ”
2023年。
这天，宿舍。
“什么时候放假呢，用不用去接你？”妈妈在电话那头说道，语气轻快。
似乎是因为妈妈所带的班级，这次的模拟考试成绩不错，妈妈的心情也好了 不少。
“妈，不用不用，我自己能回去，放心吧。”
“知道了，挂了。”妈妈说罢，便准备挂断电话，忽然想起什么，妈妈连忙 道：“等一下，你什么时候带你那个小女朋友回来见见啊？”
额，我愣了一下，才无奈笑道：“您不是去年就见过了嘛。”
“我是说带回家里来见见。”
“那个、再说吧，还早呢。对了，我准备去图书馆了，下次再聊，挂了啊， 妈。”
言罢，我便连忙挂断了电话。
尽管和蒋悦悦的感觉越来越好，但我还没做好正式见家长的准备，毕竟当初 留给她父母的印象也不太好，走着看吧。
几年后，我和蒋悦悦如期举行了婚礼，同时，我也凭借自己的努力端上了铁 饭碗。
婚礼上，我看着台下一身淑女装打扮的妈妈，朝我看过来的，那双越来越勾 人心脾的丹凤眼，我的那颗心忽然像以前高中时一样，扑通扑通跳了起来。
似乎，幸福的生活在向我招手！
—— 完 ——

